現車点検内容
"【現車点検内容】 IGNオンにして スマートルームミラーの映像を表示すると、常時同じ場所に黒い点が映っている。　映像をオン・オフしても変わらずいつも同じ場所に黒い点がある。　車が動いたり表示画面変えても、黒い点は移動する事無くいつも同じ場所に黒い点が
映っている。
 【再現】再現可能：IGNオンすると、スマートルームミラーの同じ位置に常時黒い点が映る 【発生原因】　いつも同じ場所に黒い点がある為、スマートルームミラー内部不良。　表面のフィルムの内側に異物混入していると思われます。"
"【現車点検内容】
・回収現品をFQC解析車両に取り付け確認したところ、スマートルームミラーが映らない現象が発生している
・DTCコードは残っていない（パナソニック泉様、堀田様合同確認）
・詳細は添付資料を参照願います"
"【現車点検内容】入庫時現象確認ok。　メーター内にシステム異常表示が発生していた。コンサルト点検ＤＴＣ、C2580-49・C1F5F-49を現在表示で検出していた。
ＤＴＣ確認後にキーＯＦＦにし再始動したらメーター内にシステム異常表示が消えＤＴＣも記憶に変わっていた。
ＥＳＭに従って点検を実施。レーダーセンサのコネクタ廻りも異常が見られない為、レーダーセンサ内部不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫時には現象が出ていたがキーＯＦＦにし再始動したら異常表示は消えていた。 【発生原因】レーダーセンサ内部不良。"
"【現車点検内容】点検した所フードの助手席側先端だけ色が薄くモヤがかっていました。
軽く磨いても変わらなかった為、フードの先端だけベース塗装が薄く塗られていてその上にクリヤを塗ってしまった為、モヤがかって見えたんだと思われます。 【再現】再現可能 【発生原因】新車時の塗装不良と判断しました。"
"【現車点検内容】インテリジェントルームミラーのボタンが反応しないのを確認。インテリジェントミラーの画面を見てみると、左下に出ているはずのメニューの文字が出ていませんでした。
映像はしっかり映っていて、インテリジェントルームミラーの取り付け状態、外的要因はなく配線などにも異常は無かった為、インテリジェントルームミラーの不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】インテリジェントルームミラーの本体不良"
"【現車点検内容】自己診断点検、異常なし、ガス圧点検、低圧が高めで軽く上下している、ガス不足と思い正規の量を封入したが変化なし、同型他車とデータモニタを比較するとコンプレッサーの回転数が現車両の方が高い、
オートアンプの不良と思われ交換するが変化はみられなかった。コンプレッサーの不良と思われ交換すると圧力も正常で冷えるようになった 【再現】再現可能 【発生原因】コンプレッサーの内部不良により冷えなくなっていた"
"計測器取付。〔減速機に１つ、駆動モーター上下方向と左右方向に各１つ、サイドカバー（軸方向）に１つ、ピックアップ取付。左フロントドライブシャフトにトルクセンサー取付、エンジンルームと室内にマイク取付、回転センサーサブハーネス取付〕
2時間、30㎞ほど走行したが異音は確認できなかった。
ただし、解析すると周期的に振動は出ていた。
その後、走行条件を車速15km/h以下でECOペダル、アクセル１/８以下で走行すると現象が確認出来た。
異音は前席ではっきりわかるNGレベル。　
振動を見ると、駆動モーター回転1次で発生している。"

"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施。LASER/RADAR　C1A17-49 レーダーセンサ（内部異常）記憶。
ESMに従い点検実施。現象の再現できず。接圧を点検し異常ない為、レーダーセンサ内部異常と判断。 【発生原因】レーダーセンサ内部異常"
【現車点検内容】入庫時、メーター内異常なし。自己診断点検実施。Ｃ１Ｂ００－０４　カメラユニット【システム内部異常】　Ｃ１Ｂ００－４９　カメラユニット【内部異常】表示。カメラユニット取り付け状態、各ハーネス点検異常なし。フロントカメラユニット本体不良により、メーター内にシステムエラー表示したと判断 【再現】再現せず（再現不能も含む）
【現車点検内容】メーター内システムエラー表示。コンサルト全自己診断　ADAS LASER レーンカメラ　にて自己診断表示。フロントカメラコネクタ、配線良好。記憶消去もすぐに自己診断異常表示。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】フロントカメラ本体内部異常かと思われます。
【現車点検内容】スマートにて、レーザーレーダーのリプロがあるが、すでにリプロ後の番号になっていた。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】テックラインに相談、フロントレーダーがだめ、です、との事。
"【現車点検内容】DTC確認。レーンカメラ、ADAS、共にC1B00-49,カメラユニット内部異常、表示。
ユニットＮoが旧番だったので、スマートA210316002に従いリプロ、エーミング実施。284G3-5RY0Bから5RY0Dへ。
書き換え後、ロードテスト3日目にシステムエラー再表示。同内容。
電源電圧、ハーネス導通、コネクタ接圧、アース回路異常なし。カメラに外的要因なし。その後、同型の試乗車と並べReady状態にし、同場所に同時間、置いておくと、不具合車のカメラのほうが触ると明らかに高温になっている(火傷しそうなくらい)。
上記よりレーンカメラ本体不良と判断。
 【再現】再現可能 【発生原因】レーンカメラ内部不良"
"【現車点検内容】バックカメラコネクタ部点検したが異常は見られず半勘合なし、一度再現した際にコンサルトにて自己診断U111A-00リヤカメラ映像信号を表示していた
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫中一度だけ再現することができた。 【発生原因】リヤカメラ内部不良によりノイズが発生し青い×マークが発生したものと思われ、またひどいときには映像が出なくなったと思われる。"
【現車点検内容】メーター内システム異常表示確認。コンサルト全自己診断実施。車間自動制御システム/ADAS「C1B84-97　車間距離センサ異常　現在」、LASER/RADAR「C1A17-49　コントロールユニット[内部異常]　現在」DTCあり。ESMの点検手順に沿って点検実施し「C1B84-97」を優先し診断実施し、レーダセンサ内部不良と判断。これによりメーター内システム異常が表示された。レーダセンサ交換、レーダ調整が必要と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】レーダセンサ内部不良
"画像が映らないのを確認した
自己診断にて右サイドカメラ映像信号異常"
【現車点検内容】自己診断異常なし右側カメラとアラウンドビューモニターC/U間の配線に異常は見られない 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】右側サイドカメラ不良
【現車点検内容】入庫時には表示は消えておりコンピュータ診断実施。C1B00-49カメラユニット内部異常を検出。コネクター取り付け状態等異常は無く外的要因なし。状況からカメラユニット本体の不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】レーンカメラ本体不良の為現象発生。
"【現車点検内容】エンジンフード端部の塗膜がチッピングを受けたように１ｍｍ程度塗膜が飛んでいる。フェンダー側に干渉痕はない。エンジンフードを開閉したりしてみたが干渉することはない。
【Inspection detail】The around 1 mm Φ of paint on the rear end of the engine hood is missing with chipping stone may be. There is no evidence of interference on the fender side. There is also no interference between the engine hood and any parts during opening and closing operation."
"【現車点検内容】フードを閉めようとして落とすとあきらかにグリルとの隙間が狭くなる。
フードを閉じているときのフェンダー・グリルのクリアランスは均等である。
フードダンパーが３２ｍｍとあきらかに低い。NG
【発生原因】フードダンパーの高さ調整不良により干渉痕が付いたと判定。
【Inspection detail 】When the hood is dropped to close it, the gap between the grill and the hood is surely narrow.
The clearances between fender and grill is sufficiently even when the hood is closed.

The hood damper height is 32 mm, which is clearly low. It must be NG.
【Cause】We judge that the interference mark is adhered due to improper height adjustment for the hood damper."
"【現車点検内容】製造工程で記入された？ 【発生原因】お客様の事を何も考えていない物が製造工程又は部品供給・それでいいと思っている日産自動車判断基準の甘さが伺える。
【Inspection contents】Graffiti may be written in the assembly process.【Cause】Workers in Thailand are just working with own self-satisfaction in the assembling process or parts supplying without thinking of customers’ satisfaction. The lower moral standards of Nissan Motor Co. in the world can surely be seen."
"【現車点検内容】バックドアライセンスプレートクッションテープが上部左右2か所付けた形跡もなかった。
【Inspection detail】There was no sign that the back door license plate cushion tape was attached to the upper left and right two places before."
"【現車点検内容】バックドアから2箇所グロメット（ホース蛇腹）が出ており、ハーネス側はクリアランス確保できているが、ウォッシャノズルチューブ側が常にボディと干渉している。
【Vehicle inspection contents】Two grommets (hose bellows) are coming out from the back door. The clearance on the harness side is secured, but the washer nozzle tube side always interferes with the body."
"【現車点検内容】現車確認。当該グロメットが勘合不良で浮いている。雨水浸入確認の為ルーフライニングの後ろ側を外したところ、少量ではあるが雨滴を確認。当該箇所に関する整備歴や架装歴は無い。サービス本部、川越マネージャーに一緒に現車を確認してもらいました。写真を添付いたします。 【発生原因】製造段階での組み付け不良。
【Vehicle inspection detail】Inspection for a vehicle with problem. The grommet is floating due to poor fitting. When the rear side of the roof lining was removed, the entered a few raindrops were found. There is no maintenance history or body modification history around the grommet. A manager of the service department also checked this vehicle together. And a photo is attached.【Cause】Poor fitting and poor inspection on the assembly line"
"【現車点検内容】　リヤセンターシートベルトのタングプレートが、通常上側と下側止め具の間になければならないのが、下側止め具の下の方にタングプレートが在るためにベルト自体は伸びるが、プレートが下側止め具でぶつかってバックルまでプレートがスライドできず届かず装着出来ない。 【発生原因】　部品不良。製造不良
[Inspection detail] Normally, the tongue plate of the rear center seat belt should be between the upper and lower stoppers. However, the tongue plate is located below the lower stopper. Therefore, the belt can be pulled out, but the plate cannot slide to the buckle to fasten it because the plate hits the lower stopper. [Cause] Parts failure. manufacturing failure"
"【現車点検内容】車両ナビ架装中ＴＶアンテナの配線を取り回していた所に助手席側Aピラーパネルにバリが多数有り、作業中に指に刺さった。
運転席側にはバリは無い。
新車製造時の処理不良ではないのか？
お客様が自身で作業した場合などに万が一怪我をされても困る。
[Inspection details] When routing the wiring of the TV antenna for installation of the car navigation system, there are many burrs in the A-pillar panel on the co-driver side pierced my finger during the job. Thereis no burr on the driver's side. Thisfailure is due to poor finishing when manufacturing a new car?
If the customers work on their own, it would be a serious problem if they were injured."
"【現車点検内容】バックドアを開けた部分（添付ﾌｧｲﾙ参照）のルーフ塗装端部の仕上がりが真っ直ぐでなく、均一でない。
左右で比べると右側も若干不均一だが左側が特に酷い。 【発生原因】塗装不良。
[Inspection detail] The finishing the roof paint edge against the back door opening is not straight, but uneven. When comparing the both sides, the right side is slightly uneven, but the left side is particularly bad. [Cause] Poor painting technology."
"【現車点検内容】現車にて確認。助手席下のカーペットからハーネスが出るとこのカーペットがへこんで見栄えが悪い。
【Inspection details】When check the actual vehicle, the carpet where the harness comes out from the carpet under the co-driver seat is dented and looks bad."
"【現車点検内容】リアドアASSY 建付調整基準値測定 → 基準値内であることを確認
【測定結果】
リアドアパネル-フロントドアパネル → クリアランス：3.5 mm 面差：0.01 mm
リアドアパネル-ボディサイドアウタ → クリアランス：5.0 mm以下 面差：0.69 mm
リアドアパネル-リアフェンダーカバー → クリアランス：5.0 mm 面差：1.54 mm
目視点検 → センターピラー~リアドア間のクリアランスが明らかに狭いことを確認
センターピラーにマスキングテープによる干渉部位を確認 → 強干渉を確認
建付調整基準値内のため建付調整による修正範囲を超えると判断 【発生原因】センターピラー~リアドアASSYのクリアランス不足により干渉した結果 塗装剥がれ発生
【Inspection details】When the current values of the rear door assembly upon installation were measured, the both clearance and surface difference were within the specified values.

【Measurement result】

Rear door panel-Front door panel → Clearance: 3.5 mm, Surface difference: 0.01 mm

Rear door panel-Body side outer → clearance: 5.0 mm or less, Surface difference: 0.69 mm

Rear door panel-Rear fender cover → Clearance: 5.0 mm, Surface difference: 1.54 mm

As a result of the visual inspection, the clearance between the center pillar and the rear door was clearly narrow. Checked the center pillar for interference with the masking tape. This means that there was strong interference. Since the both clearance and surface difference were within the specified values, we judged that the correction range was exceeded due to the adjustment of door installation.
【Cause】The paint was peeled off as a result of interference due to insufficient clearance between the center pillar and the rear door assembly."
"【現車点検内容】ピラーカーブ部のサッシュテープ貼り付け仕上げが悪く端部が尖っており、触ると痛い。
両ドアで尖っているのを確認出来るが、右リヤドアの方が状態がよくない。
Ｊ１０やＦ１５はピラーフィニッシャーだが、Ｐ１５はサッシュテープが採用されていて、比較すると安っぽく見える。
ＡＡ１やＥ１２もサッシュテープ使用しているが、パネルがはほぼ直線のため貼り付け状態は良い。
Ｐ１５ピラー裏側はシーラーが塗布されており、サッシュテープが貼り付けし難く見えるし、サッシュテープの折り返し裏側の長さも短く、年数が経てばめくれてくるような気がする。

【Inspection details】The sash tape on the curved area of the pillar is poorly stuck and the end is sharp, so it is painful when touched. Both doors are sharp, but the right rear door is more dangerous.
The J10 and F15 adopt pillar finishers, but the P15 uses sash tape, so P15 looks cheesy when compared. AA1 and E12 also adopt sash tape, but the tape is stuck well due to on the almost straight panel,

The back side of the pillar on P15 is coated with sealer, which makes it difficult to stick the sash tape. Also, the length of the back side of the bent back sash tape is short, so it will sprinkle over the years."
"【現車点検内容】グローボックスを開けた所、斜めに開いたためしっかり取り付けが出来ていないと思い取り外した所、右側のツメが折れていた。
助手席足元を探したが折れたツメの破片は見当たらなかった。
【Inspection details】When opening the glove box it is opened diagonally. When removing the glove box because it seems not to be installed properly, the claw on the right side is broken.
Searched in the co-driver seat foot well but no broken claw fragments is found."
"【現車点検内容】リヤドアパーテイションガラスウエザストリップが水玉模様に変色している 【発生原因】リヤドアパーテイションガラスウエザストリップ部品不良？
[Inspection detail] Discolored the weather strip of rear door partition glass with polka dots pattern. [Cause] The weather strip of rear door partition glass is poor quality."
"【現車点検内容】現車点検すると、フロントガラス右前付近飛び石割れ確認。修理不能のためガラス交換必要。
【Inspection details】While vehicle inspection, the crack with a flying stone is found in the right side of the windshield glass. Since it is impossible to repair the glass itself, replacement of the windshield glass assembly is required."
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断 車間自動制御システム/ADAS C1B00-49 カメラユニット(内部異常)現在　　　　　　　　　　
レーンカメラ　C1B00-49　カメラユニット(内部異常)現在を表示。
フロントガラス汚れ無し、カメラ取り付け状態異常なし、コネクター異常なし、ハーネス異常なし
でしたのでカメラユニット本体の異常と判断しました。
【Inspection details】The CONSUL all self-diagnosis displayed as follows;
The automatic distance adjustment system (ADAS): ADAS C1B00-49 Camera unit (Internal failure) Current
The lane camera: Lane camera C1B00-49 Camera unit (Internal failure) Current

Since no windshield glass stains, no camera mounting error, no connector error, no harness error are found, the camera unit itself is judged as failure."
"【現車点検内容】ＳＯＳスイッチを取り付けなおししてみたがスイッチ取り付け部とのクリップの勘合が甘くすぐに落ちそうな状態だった。 【発生原因】部品不良と思われる
【Inspection detail】Although the SOS switch is tried to be installed, the fitting between the switch engagement area and the clip is loose and it seemed that it would soon fall.【Cause】Bad parts"
"【現車点検内容】コンサルト診断ソナーＣ／ＵにてＢ２７２０−９２過去で検出。ＤＴＣ消去後、診断中に現在故障で検出。左リヤセンサー点検。取り付け良好、周辺に後付品なし。コネクター勘合良好。部品があったため新品センサーに交換したところ再発しなくなったためセンサー不良と判断。 【発生原因】部品不良
【Inspection details】During sonar C/U CONSULT diagnosis B2720-92 Past is detected. After erasing DTC, Current failure is detected during diagnosis. The left rear sensor itself and installation are good. There is no accessory parts around there. Connector engagement is good. When the new spare parts is replaced because of spare parts in the stock, sensor failure is not recurred. So that sensor failure is determined. 【Cause】Parts failure"
"【現車点検内容】エンジンルーム点検　文字がかいたあとがある
写真参照ねがいます 【発生原因】部品の　なにかの　目印？
【Inspection details】When looking at the engine room, some letters are written. See attached photos.
 【Cause】Are they something marks or symbols?"
"【現車点検内容】原因不明
【Inspection details】The cause is unknown"
"【現車点検内容】助手席側にはキャップが付いているが、ツメやテープで取付してないので、すぐに外れる。
運転席も同じ構造。
【発生原因】両面テープで貼り付けておけばすぐ外れることはないのではないか。
[Inspection detail] There is a cap on the co-driver's side door finisher, but it is not fitted with hook or tape, so it will come off easily. The driver's side door finisher has the same structure.
[Cause ] If it is fitted with double-sided tape, it may not come off easily."
"【現車点検内容】左フロントフェンダーモールを外し、ブラケット部の状態を確認したが、目視では入っているように見えた。
バンパーの端を手で押し込むとガコッと音がして、浮きがなくなった。 【発生原因】フロントバンパーとブラケットの接合が甘く、ブラケットの爪まで入りきっていなかった。
【Inspection details】A result of visible check of the bracket for installation by removing the left front fender moleis seems to be OK.　When the end of the bumper is pushed with hands, the floating is disappeared with the gacking sound. 【Cause】Since the bracket's claws are not fully inserted, the front bumper and bracket are not engaged well."
"【現車点検内容】音は フロント右タイヤ付近より発生
リフトアップして確認すると
フロント右ブレーキバックプレートが ローターと干渉していた 【発生原因】フロント右ブレーキバックプレート ローターと干渉
【Inspection details】Source of the noise is around front right tire
While lifting up the vehicle, the interference between the front right brake back plate and the rotor is found. 【Cause】 Interference between the front right brake back plate and the rotor"
"【現車点検内容】ウェザーストリップをめくってみると 、ブチルの充填量が多いのか、はみ出しており、外から確認できる。左が特に目立つ。 【発生原因】ブチルの充填量の過多および気温の上昇で軟化し、はみ出てきた。
[Inspection details] When taking off the weatherstrip, the larger volume of filled butyl is visibly checked and stuck out. Especially, the left is remarkable.
[Cause ] Excessive filling volume of butyl and softening due to temperature rise causes it to stick out."
"【現車点検内容】エンジンルーム中　点検実施　お客様ご指摘　跡あり
写真参照ねがいます 【発生原因】新車製造時　目印？
[Inspection detail】 While checking the engine room. such mark of pointed out by the customer is confirmed. See attached photo.
 [Cause] While manufacturing a new car, such of mark is written?"
"【現車点検内容】運転席下にヤモリの死体有り。 【発生原因】死体は乾燥している為、最近の物では無い。国内では無く海外生産時発生した可能性も有り。
[Inspection detail] There was a dead body of the animal (gecko) under the driver's seat. [Cause ] Since the body was dry, it did nor occur recently. It might have been occurred during overseas production."
"【現車点検内容】グリルの裏側にえぐれた、または製造過程での処理が悪いのか、傷みたいのが２箇所あった。
手で触ってもひっかかる感じ。ボンネットフードなど点検、どこかに干渉しているような所はなかった。 【発生原因】製造不良？
[Inspection details] There are two scratches on the back side of the front grill. It is caused unusual treatment in the manufacturing process. When touching the scratch, a hand is caught. 
As a result of checkinｇ hood, no interference is found with any parts. [Cause] Manufacturing failure?"
"【現車点検内容】リヤバンパー部の汚れを確認、おそらく鉄粉の付着物が時間が経過して汚れが付着していたものと推定判断。
バックドアには付着物は無い為、バックドア自体が錆びていて錆が流れてきた可能性は低いと判断。
ライン装着でルーフスポイラーの取り付けをしている為、穴あけ加工時の鉄粉が付着した？可能性があると推定判断。 【発生原因】あくまで推測ですが、ライン装着でルーフスポイラーの取り付けをしている為、穴あけ加工時の鉄粉が付着した？可能性があります。
【Inspection details】The rear bumper was checked for dirt. The deposit of iron chips probably became rust or dirt by passage of time.
Since there is no deposit on the back door, this rust or dirt is not caused by the back door.
Since the roof spoiler is installed at the manufacturing plant, the iron chips may be adhered during drilling its mounting holes.【Cause】Cause of the rust or dirt may be the iron chips which is generated during drilling the mounting holes of the roof spoiler is installed at the manufacturing plant."
"【現車点検内容】冷媒が入っていないとのことなのでゲージマニホールド装着したが低、高圧とも０Mpa。真空引きして配管内を負圧にして３０分ほど放置してみたが、高圧、低圧共に指針は負圧側のまま。（大きなガス漏れは無し）次に冷媒を400ｇ程補充し、冷媒漏れ検知器にて点検実施。各パイプつなぎ目を点検していくとエキスパンションバルブと配管接続部に反応がある。（エキスパンションバルブ左側で反応あり。右側は無し）また、配管をとめている10ミリのボルトおよび周りのエプトシールスポンジもオイルが付着しているため、接続部分からの漏れと判断。パイプを取り外すと低圧側のＯリングの３時の位置に異物が付着していた。【画像添付あり】そのため冷媒およびコンプレッサーオイルが徐々に漏れたと判断した。 【発生原因】低圧側Ｏリング部に異物噛み込み（異物の長さ約5mmでＯリングにも圧痕が確認できた。Ｏリングに切れは確認できなかった。）
【Inspection details】When the gauge manifold was installed based on the information of no refrigerant in the AC system, both low and high pressure were 0 MPa.
When leaving for about 30 minutes after vacuuming the system to be a negative pressure, the pointers of both high and low pressure of the manifold gauge remain at the negative pressure side. (It means that there is not much gas leak.) Then the gas leak test is performed with gas leak detector after filling about 400 g of refrigerant in the system. While carrying out the test, the gas leak is detected around a joint between the expansion valve and the pipe. (The leakage is detected from the left side of the expansion valve, but not from the right side) Also, the leakage from a joint is confirmed because the compressor oil adheres to the 10 mm bolt holding the pipe and the around EPT seal sponge.

When the pipe is removed, foreign material adheres to the O-ring on the low pressure side at the 3 o'clock position.
【Photo attached】According to the photo, it is judged that the refrigerant and the compressor oil gradually leaked. 【Cause】The foreign material is caught in the low-pressure O-ring. (The length of the foreign material is about 5 mm. And a dent is found on the O-ring, but No cut is found.)"
"【現車点検内容】塗装補修が必要。 【発生原因】原因は不明。
【Inspection detail】Body repair is required. 【Cause】Unknown"
"【現車点検内容】フロント左右シートフレームの後席側先端がフロア面から上方に高さがあり
後席に座り足を伸ばすと隙間に入ってレールにあたってしまいます。
小さなお子様などは足をひっかけて怪我等の恐れがあると思われます。 【発生原因】シートレール形状不良
【Inspection details】If legs are extended during sitting in the rear seat, the feet are gotten into the gap and hit the rail, because both side front seat frames have a height above the floor surface.

Small children may get injured by catching their feet.
【Cause】Shape of seat rails are not good."
"【現車点検内容】上記同様。
製造時または組み付け時に付着してしまう汚れならば、もう少し汚れない工夫をしていただきたい。
ドアフィニッシャー表面のシボが大きいタイプのだが、清掃できれいに汚れが落ちるかどうか不明。
【Inspection details】Same as above

If it is dirt that adheres during manufacturing or assembly, please take some counter measures to prevent dirt.

Although the surface of the door finisher has a large grain, we are not sure if the stain can be removed with cleaning operation."
"【現車点検内容】特にドライバー側フロアに小石や塗膜片も散見される。 【発生原因】輸入車の為流通工程が多いが、塗膜片はタイ工場？船内フロア？
縁の付いた敷き紙が必要（各工程で小石等捨てる対策必要）
【Inspection detail】Especially, small stones and paint pieces are found on the driver's side. 【Cause】It has many problem caused by transportation processes for imported car.
Paint pieces are probably caused by Thai factory orthe ship floor.The edged paper floor mat is required. （Additional job to discard pebbles at the end of each process is also required)"
"【現車点検内容】右サイドシルプロテクターに傷がある。（写真の通り）いつ傷がついたのか不明。
【Inspection detail】Scratch on the right side sill protector is found. (see attached photo) We do not know when it was scratched."
"【現車点検内容】外的不具合がない為、ガラス製造時に出来た不具合だと思われる。
【Inspection details】Since there is no external problem, the distortion is probably occurred during glass manufacturing."
"【現車点検内容】ESMとEPCで確認するかぎりではパットリテーナーとキャリパートルクメンバー間に現車に付着している構成部品はいない。
おそらく、パットリテーナーに両面テープがついていて保護テープ剥がし忘れと思われるが構成に記載がないから正解がなにかわからない。
[Inspection detail]　According to the ESM and EPC, there are no parts stuck to this car between the pad retainer and the caliper torque member. The protective tape of double-sided tape for the pad retainer might have been forgotten to remove. However, since there is no description about the tape in the ESM and EPC, the correct condition is unknown."
"【現車点検内容】自己診断実施、B0028-13・右席サイドエアバック回路現在で表示。
C/Uからサイドエアバックのハーネス点検実施、異常なし。自己診断消去も出来ず、物不良と判断。
【発生原因】サイドエアバック物不良？
【Inspection details】When self-diagnosis is performed, B0028-13・right side airbag circuit current is displayed.

When the harness between the C/U and the side airbag is checked, no error is found.

It is impossible to erase the self-diagnosis. Therefore, the side airbag is judged as failure.

[Cause] The side airbag is failure?"
"Dealer found rear camera abnormal view.
Dealer found rear camera not tighten screw.
 [1598873431508.png] 
 [1598873505650.png]"
"【現車点検内容】リヤゲートバンパーラバーが変形していた 【再現】再現可能 【発生原因】作りが悪い
【Inspection details】 Rear gate bumper rubber deformation 【Recurrence】Possible to see now 【Cause】Poor production."
"【現車点検内容】クリップが穴から外れ浮いていた。
【再現】再現可能 【発生原因】部品を入手し不具合品と比べたらフエルトの厚みが違っていた
【Inspection details】The clip comes off the hole and floats.
【Recurrence】Possible to see now 【Cause】The felt thickness is different when comparing to a new clip and a floated one. Think fool proof."
"【現車点検内容】動作に問題がないことから、部品同士のクリアランスの問題だと思われる。 【再現】再現可能：レバー操作する度に現象発生する 【発生原因】動作に問題がないことから、部品同士のクリアランスの問題だと思われる。
【Inspection details】Since there is no problem with operation, the problem seems to be the clearance between the parts.【Recurrence】Possible to see now: Every time the lever is operated the phenomenon occurs【Cause】Since there is no problem with operation, the problem seems to be the clearance between the parts."
"【現車点検内容】エンジンルーム中　点検実施　お客様ご指摘　跡あり
写真参照ねがいます 【発生原因】新車製造時　冷却水量　統一のための目印とおもわれるが、、、

[Inspection detail】 While checking the engine room. the blue line is confirmed. See attached photo. [Cause] While manufacturing a new vehicle, the blue line may be written to keep the coolant to the specified level."
"【現車点検内容】右フロントフェンダーのエンジンルーム側取付けボルトの色が違う、よく見るとタッチペンで塗った様な痕がある。
左はきれい。 【再現】再現可能 【発生原因】取り付けボルト緩めて何かを調整した可能性あり
【Inspection details】When looking closely, the color of a mounting bolt on the engine room side of the right front fender is different and a repair mark by touch-up paint is discovered. Left side one is good.【Recurrence】Possible to see now【Cause】It is possible that the mounting bolt was loosened and something was adjusted."
"【現車点検内容】スケールにて面差測定実施。面差1.5ＭＭ程有り車両完成状態時から面差が発生してます。特に調整等も不可だった為製品改善が必要と判断し品質報告書を発行いたしました。 【再現】再現可能：常時面差発生の為常に 【発生原因】不明。
【Inspection details】When surface height difference is measured with scale, it is about 1.5 mm. This difference must be since assembly line. Since it is impossible to adjust the height, this report is written for drawing your attention to improve the quality. 【Recurrence】Possible ：Cannot improve 【Cause 】Unknown"
"【現車点検内容】マップランプスイッチ部確認。特に外傷などなし。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
【Inspection details】Visual check map lamp switch for painting. There is no external damage. 【Recurrence】Possible to see now 【Cause】Poor painting"
"【現車点検内容】フードロック点検異常なし、フード取り付け状態及び建付け状態異常なし。
フードを30cm程の高さから落として閉めた際に発生。
フードラバーの高さ　右32.0mm　左32.5mm
フードとグリルの隙間　右11.0mm　左10.0mm
フードロックとストライカーの隙間（左右位置）異常なし、干渉なし。
フードロックベルクランクとフードロック部がダイレクトにぶつかり異音がボンネット内にこもっていた。
（添付ファイル参照）
【再現】再現可能 【発生原因】フードロックベルクランクとフードロック部がダイレクトにぶつかりフードよりこもり音が発生していた。
フード自体の構造不良により異音がこもっていると思われる。
【Inspection details】Checking of the hood lock but it is not abnormal, installation condition and clearance condition is not abnormal.
It occurs when dropping and closing the hood from around 30cm above closed level.
Hood rubber height　Right 32.0mm　Left 32.5mm
Gap between hood and grill Right 11.0mm　Left 10.0mm
Gap between hood lock and striker (left and right positions) is not abnormal and not interference.
When hood lock bell crank directly hits hood lock part, the muffled sound is generated in the hood.（Refer to attached file）
【Recurrence】Possible【Cause】When hood lock bell crank directly hits hood lock part, the muffled sound is generated in the hood.
It seems that strange noise is contained in the hood due to poor structural design of the hood itself."
"【現車点検内容】運転席と助手席の足元がぬれている。カーペットをめくるとエアコンドレンホースが曲がっており、クーリングユニットから水がたれていた。 【再現】再現可能
【Inspection details】Driver seat and co-driver seat floor is wet. When turning over the carpet, the drain hose for the air conditioner is bent, water drips from the cooling unit.【Recurrence】Possible to see now"
"【現車点検内容】カウルトップ内とＦＲウインドーＦＲピラーの間にも落葉蓄積あり 【再現】再現可能 【発生原因】本来タイより自動車運搬船にて輸送され、通関手続き後車両自動倉庫に保管されますが、追浜工場PDIより車両不具合の為倉庫より再検出庫依頼で一時車両ダンプ場が逼迫していた為　植林脇にダンプされた車両に落葉がカウルトップ内に蓄積された。
【Inspection details】 Fallen leaves are accumulated in the cowl top and between front window and front pillar. 【Recurrence】Possible 【Cause】P15 models are transported by car carrier from Thailand, and usually stored in an automated warehouse for vehicles after customs clearance. Since many malfunctions on P15 are found during the PDI at the Oppama Plant, the motor pool waiting for repairs becomes tight. While vehicles are temporarily dumped on the side of the forest, fallen leaves are accumulated in the cowl top."
"【現車点検内容】左フェンダーとフロントバンパーの境目付近の塗装が薄く、地が出ている。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良？塗装不良と推定
【Inspection details】Since the paint is too thin around border between the left fender and the front bumper, the base is exposed. 【Recurrence】Possible 【Cause】Parts failure? Poor painting technique."
"【現車点検内容】ホイール及びタイヤの保護シートを剥がしたら、Ｆ右のみタイヤ及びホイールに傷あり
保護シートには傷や破れなし 【再現】再現可能：あり 【発生原因】タイヤ及びホイールの保護シートに傷や破れ無い為、製造の段階でホイール及びタイヤに傷が付いたのではないかと考えている。
【Inspection details】When peeling off the protection sheet for the wheel and tire, only the front right wheel and tire are damaged
Protection sheet has no damages or tears【Recurrence】Possible to see now【Cause】Since the protection sheet for the wheel and tire has no damages or tears, it would seem that the wheel and tire were damaged during the manufacturing process."
"【現車点検内容】とりあえず、フードサポートロッドはクランプにはまり収納は出来るが違和感あり。別のＰ１５と比較すると、フードサポートロッドのクランプへはまる位置がズレていて、先端のプラスチック部がクランプにはまっている状態。正規位置と明らかに違いフードサポートロッド曲がっていることが分かった。 【発生原因】フードサポートロッドの曲がり、変形。製遺取り付け時に何らかの力が加わり変形したものと思われる。もともとの形状がかなり特徴的だが、簡単に曲がりそうに見える。
【Inspection details】For the time being, the hood support rod is fitted into the clamp and can be stored, but there is something wrong. Compared with another P15, the position where the hood support rod is fitted into the clamp of another car is different. The plastic part at top of the rod is in the clamp. I suppose that this car has a bent hood support rod which is clearly different from the specified position. 【Cause】The hood support rod is bent or deformed. The abnormal force might have been applied to the rod during the manufacturing process and it was deformed. The original shape of the rod is quite peculiarity to be bent easily."
"【現車点検内容】泥ではなく白っぽい汚れ　特にＦＲプロテクターの汚れはスチーム洗車では落ちない為
ウエスを使用して落としている為工数が掛る　ＲＲはプロテクターの材質が違う為目立たない
【Inspection details】The dirt is whitish, not mud. Since the dirty stains on the front protector are not removed easily with the steam car washing machine, it takes time to remove the stains manually using a waste cloth. Dirt is not remarkable on the rear protector because its material is different from the front one."
"【現車点検内容】運転席ドアエッジ部歪んでいる。ぶつけた様な外傷はまったく無く製造時に歪んだドアを取り付けてそのまま塗装したと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時不良
【Inspection details】Driver's door edge is distorted.　Since there is no external damage like a bump, it seems that the distorted door was installed at the time of manufacture and it was painted as it was. 【Recurrence】Possible to see now 【Cause】Manufacturing failure. "
"Appearance check found Poor painting at corner of hood.
 [1597833462544.png]"
U/I
"Appearance check found Gouged scratch at inner side of front grille

 [1597745319099.png]"
"【現車点検内容】ドアサッシュテープを交換した。
【Inspection details】The door sash tape is replaced."
"【現車点検内容】奥まで押し込み正常と判断 【再現】再現可能：固定はされている 【発生原因】ライン組み付け不良
【Inspection details】After fully engaging, the continuity becomes normal. 【Recurrence】Possible：Harness is fixed well, but connection is not good.
【Cause】Miss workmanship and lazy inspection at assembly plant."
"【現車点検内容】当然外した履歴は無く、新車組み付け時からと思われる。一度キッキングプレートを戻しリヤウォッシャーを作動させたら、ノズルからチョロチョロとウォッシャー液が垂れてきた。 【発生原因】製造ラインでの新車組み付け不良と断定。
【Inspection details】Since there is no history of removal, it seems to be from assembly of new vehicle. After reinstalling the kicking plate once and operating the washer, the washer fluid drips slowly from the nozzle. 【Cause】Assembly failure on the production line is determined."
"【現車点検内容】フロントガラスセンター上部　ミラーベースがついているところの黒いフィルムが剥がれたいた
(３センチくらい)そのためガラスが割れたようにみえている。
【Inspection details】The black film of front glass center upper part where the mirror base is installed is peeled off about 3 cm. It seems to be cracked glass due to the alternate angle."
"【現車点検内容】フロントグリルのウォータースポットは磨いても除去できない。
リヤバンパーの塗料も同じく磨きでは除去できない。
二点とも交換が必要。
【Inspection details】Water spots on the front grill cannot be removed even if it is polished. Paint spots on the rear bumper cannot also be removed with polishing.
Both parts should be replaced."
"【現車点検内容】コンサルトにて自己診断実施
ADAS「C1B00-49・カメラユニット（内部異常）」
レーンカメラ「C1B00-04・カメラユニット（システム内部異常）」
レーンカメラ「C1B00-49・カメラユニット（内部異常）」
フロントカメラ点検、取り付け状態良好。 【再現】再現可能：再現可能 【発生原因】フロントカメラ本体内部不良の為にメータ内システムエラー表示したと判断。

【Inspection details】When self-diagnosis with CONSULT is performed,
ADAS (C1B00-49 / camera unit (internal failure))
Lane camera (C1B00-04 / lane camera (system internal failure))
Lane camera (lane camera (C1B00-49 / camera unit (internal failure)) are detected.
When the front camera is checked, the installation condition is good.【Recurrence】Possible: Possible【Cause】It is determined that system error is displayed in the combination meter due to internal failure of the front camera itself."
"Appearance check found Windshield Wiper Blade tear.
 [1601375537108.png]"
"【現車点検内容】警告表示しているとリモコン等でドアロック出来ない、バックドアを一度開閉するとロック出来るようになるロック内部不良と判断
警告表示している時バックドアが半ドアになっている様子はない 【再現】再現可能 【発生原因】バックドアロック内部不良
【Inspection details】Doors can not be locked with remote control switch when warning is displayed. When the back door is opened and then closed once, it becomes lockable, lock internal failure is determined
When the warning is displayed, the back door is not in a state of being half closed【Recurrence】Possible【Cause】Back door lock internal failure"
"【現車点検内容】ﾌｰﾄﾞ凸
【再現】再現可能 【発生原因】フード裏、骨接着不良の為 フード開閉時振動で骨が突き上げて凸発生
写真赤丸の所が当たって 赤丸、黄丸のボンド　剥がれている
【Inspection details】A convex deformation on the hood.
【Recurrence】Possible to see now 【Cause】Due to poor adhesion of the skeleton (reinforce) on the back of the hood, the skeleton is pushed up by the vibration when opening and closing the hood, causing the hood to protrude. Since the point with red circle in the photo hits, the bond on points with red circle and yellow circles are peeled off."
"【現車点検内容】現車確認すると、メーター下側３分の１ほどが、指紋と結露のように汚れていた。柔らかいウエス（５イヤーのふき取る布）で軽くふき取ったが、お客様が言うように消えなかった。再度メーターを確認すると、メーター内部が汚れており、ふき取っても消えないことが判った。 【再現】再現可能：メーター内部なので常に汚れている 【発生原因】製造過程で汚れがついていたが、機能的に問題なかったのでＯＫとなりそのまま組み込まれたと思う。
【Inspection details】When checking the vehicle, there is dirt such as fingerprints and traces of condensation about a third at the lower part of the meter. It is wiped lightly with a soft waste cloth （5 year body coat wiper）, but the dirt is not removed as the customer wanted. When checking meter again, the inside of the meter is dirty, it is understood that it can not be removed even if wiped. 【Recurrence】Possible: Since it is the inside of the meter, it is always dirty【Cause】Although the dirt contained in the meter during the meter manufacturing process, it may be decided to assembled the meter because its function is OK."
"【現車点検内容】リアバンパーが左オーバーフェンダーから張り出している。 【再現】再現可能
【Inspection details】The rear bumper surface protrudes from the left over fender surface.【Recurrence】Possible to see now"
"【現車点検内容】現車確認、左右サンバイザーが畳まれているにもかかわらずバニティミラー表面（下側）になっている
運転席側サンバイザーの注意喚起がチャイルドシートに対するエアバックの注意喚起になっている
展示車と比較してみるとエアバックの注意喚起が助手席側になっており、左右サンバイザーが入れ替わった状態になっている（添付資料参照）
当車両にディーラーオプション等で当該部分を取り外し、取り付けする整備歴なし
【再現】再現可能 【発生原因】生産ラインにて左右サンバイザーの誤取付けと判断した
【Inspection details】When checking the car, the vanity mirror covers are on the lower side instead of the upper side even though the left and right sunvisors are not used.
The caution label on the driver's sunvisor alerts about the airbag toward the child seat.
When compared with the exhibited car, the warning of the airbag is on the co-driver side, and the left and right sunvisors are swapped. （See attached photos: incorrect ones and correctly swapped ones）
There is no maintenance history of removal and installation of the sunvisors to attach dealer optional parts to this vehicle.
【Recurrence】Possible 【Cause】Misworkmanship and lazy inspection at assembly plant."
"【現車点検内容】スイッチをONにすると点灯するが、ＤＯＯＲ位置では不灯のため電源・アース・電球は正常であると判断。また、何度かスイッチを切り替えると点灯する時もある。ランプ単体の導通点検を実施。DOOR位置にて導通なし。何度かスイッチを操作すると、導通のある時もある。点検内容より、ランプＡＳＳＹの不良であると判断した。 【再現】再現可能：再現可能
【Inspection details】When the switch is turned to the ON position, lamp is turned on. Since lamp is not turned on at the DOOR position, the power source, ground and light bulb are determined to be normal. And the lamp may turn on when the switch is changed ON/OFF several times over. Checking of conductivity of the lamp alone is performed. There is no conductivity in the DOOR position. If the switch is operated several times over, there is rarely continuity. Based on these inspection details, lamp assembly failure is determined.【Recurrence】Possible: Possible"
"【現車点検内容】付け直し、ドライヤーであぶっても元に戻らず　 【再現】再現可能 【発生原因】流通時に変形？部品の保管状況？不明
【Inspection details】Even if the weatherstrip is reattached and heated with a dryer, it does not return to its original shape. 【Recurrence】Possible 【Cause】Unknown, but deformation during transportation or parts stock condition may be possible."
"- Plant side can detect incident at Mechanic line and COG station.
- Plant side confirm by appearance check.
- Scramble team suspected root cause come from installation door fin and door panel not completely.
 [1600921065998.png]  [1600921083349.png]"
"【現車点検内容】現車確認、写真を撮影したが、写真では状態の確認が難しい為、動画撮影をして日産自動車（株）国内サービス部渡辺ＦＥに提供済み。 【再現】再現可能 【発生原因】確認中
【Inspection details】When checking the car, photos are taken, but it is difficult to recognize the painting condition in the photo. So video is shot and provided to NML.【Recurrence】Possible to see now 【Cause】Investigating"
"【現車点検内容】何回か切り替えレバーをON、OFFを繰り返したら、正常に戻った 【再現】再現せず（再現不能も含む）
【Inspection details】When turning the switching lever ON and OFF several times over, it returns to be normal【Recurrence】Does not recur (includes impossible to recur)"
"【現車点検内容】バックドアエンブレムを貼り付ける際に、異物が付きそのまま貼り付けてしまったと思われる。ボデーとエンブレムの間で取れなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】貼り付け時に混入したと思われる。
【Inspection details】It seems that when attaching the back door emblem, there is dirt and the emblem is attached as it is. It cannot be removed because it is between the body and the emblem.【Recurrence】Possible to see now【Cause】It seems that it got stuck when attaching emblem."
"【現車点検内容】前後で統一されているなら分かるが、なぜ前後で仕様が異なるのか。F側は、物を取り出したり手を掛けたりした際に、ﾒｸﾗｼｰﾄを一緒に取り出してしまうことが予想される。ｼ-ﾄで覆うにしても、従来通りのﾒｸﾗ蓋は必要なのではないか。 【発生原因】経費削減とも、仕様向上とも感じられず全く不明
【Inspection detail】Although we understand if the front and rear treatment are same, why are they different each other? On the front side, it is expected that the blind sheet will be peeled off together when a thing is taken out or the hand is put on. We do not agree to cover with a sheet, and we think that the conventional blind plug should be used.【Cause】We do completely not understand that it is for cost reduction or improving specifications."
"【現車点検内容】左リヤドアトリムを空けるとドア内部にネジ取り付け用のグロメットが落ちていた。写真あり(現物、正規の取り付け箇所) 【再現】再現可能 【発生原因】新車製作時のミス（ドア内に落としてそのまま）と思われる。正規の位置に付く同じ部品のグロメットはきちんと付いていた
【Inspection details】When opening left rear door trim, a grommet for the screw mounting is fallen in the door. See attached photos (Grommet and illustration) 【Recurrence】Possible to see now【Cause】Misworkmanship at the plant (left fallen down parts) . The other same grommets are fitted at the specified positions."
"【現車点検内容】フロントバンパー右のヘッドライト下の部分が塗装はがれている。塗装割れている。取り付け状態を確認したところ、バンパーの下に塗装割れ部が隠れる程度のパンパーに可動域がある。
手で押し付けると　塗装割れ部はヘッドライトに隠れる。また、手を外すと表に出てくる。いずれもバンパーはヘッドライトに干渉しながら
バンパーとヘッドライトが干渉しており、なお、動くような状態であるために、走行の振動で塗装がはがれてしまったものと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントバンパーと右ヘッドライトの干渉
【Inspection details】The paint under the headlight on the right side of the front bumper is peeled off. The paint is cracked. When checking the installation condition, there is a range of motion in the bumper that hides the paint crack under the headlamp. When pressed bumper with hand, the cracked paint is hidden by the headlight. Then when hand is removed, it comes out. In both cases, the bumper moves while interfering with the headlight. Since the bumper and the headlight always interfere with each other, the paint may be peeled off due to the vibration during running. 【Recurrence】Possible 【Cause】Front bumper and right headlight always interfere with each other."
"【現車点検内容】バックドア側に付いているランプの周りに水が溜まり、ドアを開ける度に水が流れ落ちてカーペットに垂れる。ランプとドアの隙間を埋めるようなシーリングをするかランプの形状を変えてバックドアの淵に雨水が流れ込むようなウェザーストリップを取り付けてもらいたい。バックドアステーもかなり濡れるので錆びないか心配です。 【再現】再現可能：シャワーテストで再現できます。
【Inspection details】Water is collected around the lamp that is installed to the back door side, every time the back door is opened water flows down and drips on to the carpet. Sealing by filling in the gap between the lamp and the door, or changing the shape of the lamp and installing of weather strip so that rain water flows into the edge of the back door is desired. Because the back door stay also gets very wet, rust is a worry. 【Recurrence】Possible: Recurrence is possible by shower testing."
"【現車点検内容】右Ｆキッキングプレート脱着時　フロント側の爪の変形発見　　
センターピラーガーニッシュ等の取り付け状態正常 【再現】再現可能 【発生原因】右Ｆキッキングプレート取り付け不良
【Inspection details】Deformation of front side claw is discovered when removing and reinstalling front right kicking plate　　
Center pillar garnish etc. are correctly installed【Recurrence】Possible【Cause】Front right kicking plate installation failure"
"【現車点検内容】ルーフはラップの下にしみがありラップを貼る前に既にしみがあると思われます。
また各ピラー/ドアサッシュテープにもしみ付着
【Inspection detail】The roof has a stain under the PGF. There may already be a stain before applying the PGF to the roof. Also, water stains are stuck to each pillar and door sash tape."
"-Appearance check found painting poor appearance at fender’s bolt adjustment.
-Plant side support to repair this incident.
 [1599712191877.png] 
 [1599712220007.png] 
 [1599712245675.png]"
"【現車点検内容】一度取り外して確認すると1箇所クリップの先端が折損して取り付けられていた。クリップの受け側に折損した先端の破片は無く取り外した時にも落ちて来なかった。そのまま再度取り付けすると考えずにボルトを締め付けるとランプが下に下がった状態で取り付けられてしまう。 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造時のクリップ破損と組み付け不良による所が原因と思われる。
【Inspection details】When removing left lamp, a broken mounting clip is found. There is no broken tip on the receiving side of the clip. When installing left lamp without changing broken tip. If bolt is tightened normally, the lamp is installed with it lowered. 【Recurrence】Possible to see now 【Cause】Clip is broken upon installation."
"【現車点検内容】左ルーフレール、助手席上の辺りに、助手席側から右方向へと傷が確認できた。 【再現】再現可能 【発生原因】車両搬送８月６日、車両チェック時８月２０日の為いつついた傷かは不明だが、物流クレームと思われる。
【Inspection details】A scratch on the left roof rail around the area above the co-driver`s seat from the co-driver`s seat side towards the right is confirmed.【Recurrence】Possible to see parts【Cause】Delivery date from NML was August 6th and PDI is done August 20th. It is unknown when it was scratched, but it seems to be a transportation claim."
"【現車点検内容】右センターピラーガーニッシュに傷があった。
【再現】再現可能
【Inspection details】Scratch on the right center pillar garnish.
【recurrence】Possible to see"
"【現車点検内容】フロントバンパー左下の白と黒のわかれラインがみだれている 【再現】再現可能 【発生原因】フロントバンパー製造時の精度不良と思われる
【Inspection details】The line between the black and white on the lower left of the front bumper is distorted.【Recurrence】Possible to see now 【Cause】Poor painting accuracy is assumed when manufacturing the front bumper"
"【現車点検内容】スイッチの目視点検、取り付け状態の確認、異常なし。
試乗で使用している他、洗車機で洗車をしているが破れる程の力は掛からないと思われる。仮に爪が引っかかったとして破れるような物だとしてもどうかと思う。部品不良と判断。 
【再現】再現可能
【Inspection details】When visually checking switch for installation, there is no trouble.

Enough force to break rubber is not exerted during test ride and car wash. Even if nails are caught, it is difficult to tear it. Parts failure is determined.
【Recurrence】Possible to see now"
"【FQC現品確認結果】
右リヤドアトリムに20mmの剥がれを確認した。
[Actual parts confirmation result@FQC] 
20 mm peeling was confirmed on the right rear door trim."
"【現車点検内容】コンサルトにて診断。U1000-00 CAN通信　記憶　　U１０００－０１　CAN通信系（電気的故障）記憶
消去してもキーオフ、オンにて再現する。
納車当日でお客様来店済みにて診断時間が取れない。本部サービス課と相談しADASユニット交換と判断した。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：９月３日のみで現在まで再現しない。 【発生原因】ADASユニット内部不良。
【Inspection details】When performing diagnosis with CONSULT, DTC U1000-00 CAN communication Store and DTC U1000-01 CAN communication system (electrical failure) Store are detected.　
Even if it is erased, it is recurred immediately by switching button off and on. On the day of delivery, the customer has already visited the branch and of course cannot take the diagnosis time. As a result of consultation with the service section of the H/Q, the replacement of the ADAS unit is urgently decided.　
【Recurrence】No（including impossible)：Phenomenon has not recurred until now. 【Cause】ADAS unit internal failure"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断（表示ユニット数は異常なし）
CAN診断で複数ユニットがCAN系統表示（エンジン：U1000-01、メータ：U1000-01、BCM：U1000-00、ADASU1000-01、EV/HEV：P31B7-87、U1000-01テレマティックス：U1000-01、SOSコール：U1000-01）
ＣＡＮ診断ではIT-CAN、ADAS-CAN、V-CAN、IC-CANで複数の分岐が異常表示していた。
CANサポートモニタではエンジン、メータ、BCM、ADAS、EV、テレマティックス、SOSコールでエアバックをUNKWON表示。
エアバック自身は自己診断異常なしＣＡＮサポートモニタは全項目未診断となっていた。
エアバック分岐線系統のCAN通信線点検するがＬ-Ｈ間60オーム、各ボディショート無しで異常なし。
データ添付します。コンサルトデータ保管中です。 【再現】再現可能：常に不具合発生 【発生原因】エアバッグC/UのＣＡＮ系統故障で他のユニットと通信出来ず複数ユニットが異常表示し、エアバッグＣ／ＵはコンサルトとＬ－LINE（診断線）通信も行っているため自己診断は異常なしとなっていた。
【Inspection details】When self-diagnosis with CONSULT is performed, the amount of displayed units is not abnormal
The following multiple units displays CAN circuit at the CAN-diagnosis;
Engine: U1000-01, Combination meter: U1000-01, BCM: U1000-00, ADAS: U1000-01, EV / HEV: P31B7-87 and U1000-01, Telematics: U1000-01, SOS call: U1000-01
As a result of the CAN-diagnosis, multiple branches are displaying abnormality at the IT-CAN, ADAS-CAN, V-CAN and IC-CAN.
In the CAN support monitor, the airbag is displayed as ”UNKNOWN” at the engine, combination meter, BCM, ADAS, EV, telematics and SOS call.
The result of the self-diagnosis of the airbag itself is, not abnormal. At the CAN support monitor all items becomes undiagnosed.
When CAN communication lines of the airbag branch line circuit are checked, there is 60 ohms between L and H and there is no short circuit to the body at any part, so it is not abnormal.
See attached data. CONSULT data is being stored.【Recurrence】Possible: The problem occurs always【Cause】Multiple units are displayed as abnormal because the airbag control unit`s CAN circuit is failure and other units can not communicate. Since the airbag control unit communicates with the CONSULT and the L-line (diagnosis line), the self-diagnosis becomes not abnormal."
"【現車点検内容】右リヤドアトリムの上の部分に３㎜ほどのしわが3か所ある。 【再現】再現可能：再現可能、しわ 【発生原因】テープの圧着が悪く、ドアトリムによって引っ張られ、しわになったと思われる。
【Inspection details】There are 3 places where there are wrinkles of about 3 mm in the upper part of the right rear door trim.【Recurrence】Possible: Possible, wrinkles【Cause】It is thought that, the stick with pressure of the tape is poor, and it gets pulled by the door trim and it becomes wrinkled.    "
"【現車点検内容】架装作業前の点検にて発見したことから、センター入庫前からのキズと判断。
【再現】再現可能
【Inspection details】It is discovered during check before installation of black grill finisher, the scratch is determined to be from before the vehicle arrives at the PDI center.
【Recurrence】Possible"
"【現車点検内容】ボンネット車両後方助手席側の縁の部分の塗装が剥がれて下地が見えていた
何かに擦ったようなキズのような感じだった
【再現】再現可能 【発生原因】いつ剥がれたのかは不明
製造過程ではないかと考えられる
【Inspection details】Paint is peeled off on the edge part of the bonnet in front of the co-driver seat and the base paint can be seen
It feels like it is a scratch from having been scraped by something
【Recurrence】Possible【Cause】It is unclear when it has been peeled off. Maybe during manufacturing process is thinkable"
"While customer shift gear to R position. Head unit can show AVM.
NTCSEA have C/M by software version180.
New software will be JQTA on this Friday (28-Aug).
TCS have plan to update software in next week.
TCS will keep LOG file to future investigate."
"-After that dealer check vehicle in stock yard 8 unit.
-Found Cap pull handle missing at FR RH.
-Request Q3 from plant side.
 [1603795435673.png]"
"【現車点検内容】後付け部品装着前のチェックで発見
明らかに外傷と思われる
当社でヒアリングを行ったが該当者なし　当社入庫前のものと考えられる 【再現】再現可能 【発生原因】製造ライン時又は出荷時に何かしらの理由で外傷を受けた
【Inspection details】It is discovered when checking before installing accessory parts.
This is thought to be clearly an external damage.
A hearing if there is no one at the branch that might have scratched is done but there is no one that is applicable, It is thought be from before being taking in the workshop at the branch【Recurrence】Possible【Cause】It has been externally damaged for some reason at the assembly line or while dispatching."
"【現車点検内容】猛暑日にご指摘いただいた
外勤が下がればぐらつきが収まり安定する
取り付け異常なし
外傷なし 【再現】再現可能：ぐらつき現象なし 【発生原因】アウトサイドハンドル内リクエストＳＷ構成部品のラバー材質に難ありと考えられる
【Inspection details】A customer complained about this trouble on an extremely hot day.
When cooling down the ambient temperature, these request switches do not wobble. Installation of switches is good. There is no damage from out side.
【Recurrence】Impossible：No wobbling 【Cause】It is considered that there is a problem with the material of the rubber that is component parts of the request switch in the outside handle."
"【現車点検内容】オーディオコネクタ19番端子電圧点検し約1ｖ　NG
20番端子アース点検し電圧0ｖ　ボディアース導通点検導通あり　OK
助手席足元ヒューズブロック内にあるオーディオ15Ａヒューズ電圧点検し1ｖ　NG
ヒューズブロック1番端子電圧点検12ｖ　OK
ブロック1番からオーディオヒューズまでの導通点検し導通あり　OK
ヒューズ差込部の接圧変えてみたが変わらず。
ブロック内の接触、接圧などが悪いと思いヒューズブロック内部不良と判断した。
また、ブロック後ろの配線確認したところオーディオ配線が端子の付け根部分から
切れており、配線修理が必要。
コンサルト自己診断異常なし。
【再現】再現可能：エンジン始動してもナビ映らず、たまについたりするがすぐに消えてしまう。
【Inspection details】Results of inspection are as follows;
Voltage of audio connector terminal No.19 is around 1 V : NG
Voltage of terminal No. 20 for ground is 0 V, and there is continuity of ground to the body. : OK
Voltage of audio 15 A fuse in the fuse block near the co-driver’s foot is 1 V : NG
Voltage of terminal No. 1 of fuse block is 12 V : OK
There is continuity between block No.1 and audio fuse. : OK

The contact pressure of the fuse insertion is changed, but there is no change.

Since the contact and contact pressure inside the fuse block are suspected to be bad, it is determined that the inside of the fuse block is failure. Also, when checking the wiring behind the fuse block, the audio wiring is cut off from the base of the terminal, and wiring repair is necessary. Self-diagnosis with CONSULT is not abnormal.
【Recurrence】Possible：Even if the engine is started, the navigation does not appear, and it sometimes turns on but disappears immediately."
"【現車点検内容】お客様と左リヤフェンダーカバー中央部に直径2.0㎜程度のぶつがあることを確認。
取り付け状態良好。
外的要因もないことから部品製造時の不具合と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】部品製造時の不具合
【Inspection details】The customer with branch staff confirmed that there is a bit with a diameter of about 2.0 mm in the center of the left rear fender cover. Good installation condition.
Since there is no external factors, it is determined to be a bit during parts manufacturing.
【Recurrence】Possible to see the replaced parts 【Cause】Failure during parts manufacturing."
"【現車点検内容】右リヤドアウエザーストリップの取り付けクリップがボディより外れている 【再現】再現可能
【Inspection details】Installation clips for right rear door weather strip comes off from the body【Recurrence】Possible to see now"
"【現車点検内容】雨天後の半乾きのようなタイミングが確認しやすいです。（フロントバンパー周りの画像は低画質なので見えにくいです）
現状でＳＭＡＲＴ記載の塗膜不良の画像をみても該当なし。
ＸＰＦ（プレミアムホライズンオレンジ）と同色の車両がない為、現車での比較ができておりません。
【再現】再現可能：雨に濡れた状態を模倣し、１昼夜放置すると発生 【発生原因】付着した水滴という外的要因にはなりますが、バンパークリアー層に問題があり浸透しやすく、結果斑点として現れているのではと思われます。
樹脂バンパー製造時のクリヤー剤不良、もしくは塗装工程の不良の可能性があると思います。
【Inspection details】It is easy to find at such timing as after rain and half-drying. (Since the photo around the front bumper is low image quality, it is difficult to see)
Right now, even when looking for SMART document titled ""Image of paint failure"", there are no matches.
Since there is no vehicle with the same color, color code XPF (Premium horizon orange), a comparison with the current vehicle can not be done.
【Recurrence】Possible to see now: When imitating that it is wet from rain, it occurs when left for 24 hrs.【Cause】Water droplets that has come in contact is an external factor, but there is a problem that water easily penetrates the clear paint on the bumper and it is believed that as a result the spots appear.
It seems to be clear paint material failure during manufacturing the resin bumper, or painting process failure."
"【現車点検内容】左フォグフィニッシャーに塗装ブツあり 【再現】再現可能 【発生原因】塗装不良
【Inspection details】There is a paint chip on the left fog lamp finisher【Recurrence】Possible to see now【Cause】Poor paint work"
"【現車点検内容】リヤ左フェンダーの塗装が塗れていない。リヤ右フェンダーの塗装を診てみると、塗装面が青白く（写真マスキングテープ内）、黒く小さなブツブツが複数クリアーの中に入っている。 【再現】再現可能 【発生原因】新車塗装不良。日本で最終検査をしているとは思えず、よく出荷したと思う。
【Inspection details】The rear right fender is not painted well. When examining the paint on the rear right fender, the painted surface is pale (in the attached photo surrounded by masking tape), and there are several small black grains under the clear paint.【Recurrence】Possible to see now 【Cause】Careless paint work in Thailand. Lazy final inspection in Thailand and Oppama, Japan. Why did Oppama dispatch P15 without thinking of the dealer’s satisfaction?"
"【FQC現品確認結果】
ラジエータグリルに傷を確認した。
右側2mmの傷。
左側1mmの傷。
[Actual parts confirmation result@FQC]
A scratch was confirmed on the radiator grill.
2mm scratch on the right side.
1mm scratch on the left side."
"【現車点検内容】ﾄﾞｱﾐﾗｰｶﾞﾗｽにしみが付いている、清掃にて除去を試みたが改善せず。
ﾄﾞｱﾐﾗｰｶﾞﾗｽの交換が必要 【再現】再現可能
【Inspection details】There is stains on the door mirror glass. Removal by cleaning is tried, but it does not improve.
Replacement of door mirror glass is necessary【Recurrence】Possible"
"【現車点検内容】運転席のシートベルトの一部がほつれてきた　画像の通り　
今月に納車したばかりの新車でまだ数回しか車に乗っていない
お客様の身長は１６５～１７０センチ位で体重は７０キロ位,お客様のシートポジションで座ってみましたが極端に前のめりでも無いし後ろ寄りでもない、シートベルトを装着してみたがベルトを引き出し時に引っかかるような事もないし外して巻き取るときもスムーズに巻き取りできる
【再現】再現可能 【発生原因】組み立て時に何かに接触してほつれていた？
【Inspection details】A part of the the driver`s seat belt is frayed as shown in the picture　
This is a new vehicle that was delivered just this month, it has only been driven a couple of times
The customer's height is between 165 and 170 cm and body weight is about 70 kg. When trying to sit in the customer`s seat, this position is neither leaning extremely forward nor leaning towards the back. In order to fasten seat belt, it does not get caught when the belt strap is pulled. Even when it is removed and wound up, it can be wound up smoothly.
【Recurrence】Possible【Cause】Did it come in contact with something and became frayed during assembly? Very low strap quality?No inspection?"
"【現車点検内容】グローブボックス奥より、音が確認できた為グローブボックスはずし、各部点検。エマージェンシーコールＣ/Ｕガタツキが確認できた。
【再現】再現可能：走れば必ず発生する 【発生原因】エマージェンシーコールＣ/Ｕとブラケット間のクリアランス大によるガタツキ
【Inspection details】Since the noise is heard from the inside of the glove box, glove box is removed and checked each part in side. Rattling of emergency call C/U is recognized.
【Recurrence】Possible：Noise is always generated during running. 【Cause】Rattling is due to lager clearance between emergency call C/U and its bracket."
"【現車点検内容】左ドアウエザーストリップ上部角を固定するクリップが付いていない（右側はクリップで固定されている）ため浮いて見えると思われる。クリップ取り付け穴は付いているが固定した後はなくクリップの取り付け不良と考えられる。 【再現】再現可能
【Inspection details】Since the clip that fastens upper corner of left door weatherstrip is missing. (the right side is fastened with a clip) it looks like floating. Although there is an installation hole for a clip, there is no trace fastening. This must be clip installation failure.【Recurrence】Possible to see now"
"【現車点検内容】点検時ブレーキを軽く踏みながらバックするとクー音がした。前進とブレーキ踏まない時は音は出ない。音は左側より出ていた。ブレーキを分解し点検するとブレーキパットの表面がかけていた。パットが欠けて音を出していたと判断し、フロントブレーキパット不良と判断。新車で納めたので今回がブレーキを分解するのが初めて。新車組み立て時パットを落したのか不明。 【再現】再現可能 【発生原因】ブレーキパットの表面がかけている
【Inspection details】A cooking noise is heard during the checking of the vehicle when depressing the brake pedal lightly while reversing. When checking while driving forward and not depressing the brake pedal, there is no noise. The noise comes from the left side. When the brake is disassembled and checked, the brake pad surface are broken and missing pieces. it is determined that the noise is made by the broken pad, and front brake pad breakage is determined. Since it is delivered as a new vehicle, this is the first time to disassemble brake. It is unclear but maybe the pad has been dropped during the assembly process of the new vehicle.【Recurrence】Possible【Cause】The brake pad surface is damaged."
"【現車点検内容】テープ フロント ドア サツシユ フロント, LH　交換が必要 【再現】再現可能 【発生原因】テープ フロント ドア サツシユ フロント, LH貼り付け不良
【Inspection details】It is necessary to replace the tape of the left front door sash. 【Recurrence】Possible 【Cause】Poor tape application to left front door sash"
"【現車点検内容】リヤブレーキ引きずり点検　異常なし。　ブレーキパット異常な磨耗なし。　ブレーキローターもキズ等なし。
ブレーキに異物等もなし。　ハブガタもなし。 【再現】再現可能：何度かバック時ブレーキを掛ければ異音は出る。 【発生原因】発生原因不明です。　スマート情報確認した所Ｐ15キックスのリヤブレーキ異音の情報提供依頼があった為、文章№Ｂ200908001の添付ファイルにあるブレーキ異音現象確認シートを記入してテックライン（シャシー班）にメール予定です。
【Inspection details】When checking rear brake for pulling, it is not abnormal. The brake pads are not worn abnormally. There are no scratches or similar on the brake rotors.
There is no foreign material in the brakes. There is no looseness of the hubs.【Recurrence】Possible: The noise is made many times when braking while going in reverse.【Cause】The cause is unknown. Since there is SMART information of rear brake noise on P15 Kicks, the brake noise phenomenon check sheet that is attached to document number B 200908001 will be filled in and then mailed to NML (chassis group)."
"【現車点検内容】フロントバンパーフェースは製造時のままである 【再現】再現可能 【発生原因】フロントバンパーフェース製造時の精度不良によるものと思われる
【Inspection details】The front bumper face remains as it was manufactured. 【Recurrence】Possible 【Causer】Probably due to poor accuracy while manufacturing the front bumper face."
"【現車点検内容】ピラーに小さい異物が付着している、テープを貼り付けしているため、磨き等は出来ない。 【再現】再現可能
【Inspection details】There are small bits of foreign material on the pillar. Since tape is attached, polishing can not be done.【Recurrence】Possible to see now"
"【現車点検内容】新車のコーティングのふき取り作業時に右リヤフェンダー、右リヤドアが異物付着によるざらつきがあった。
塗装の手直しの為にリヤバンパー、テールレンズ脱着作業をおこなった為に再取り付け時についたような
塗装の剥がれになっている。
【再現】再現可能
【Inspection details】While wiping work of the body coating of the new vehicle, the surfaces of the right rear fender and the right rear door are uneven due to adhesion of foreign material..
When the rear bumper and tail lens are removed and reinstalled for repainting, the paint is peeled off during re-installation.
【Recurrence】Possible to see now"
"Dealer already check headlamp terminal and harness > OK,So we suspect incident part is Headlamp. 26010-5RY1A : HEADLAMP ASSY - RH

TS suggest dealer swap RH headlamp between dealer vehicle and incident vehicle.

Result

Headlamp incident + dealer vehicle > NG

Headlamp dealer + incident vehicle > OK
 [1601980678413.png]  [1601980708305.png]"
"•First, NMT TCS check all appearance and accessoriesàThere are no abnormality or accessoriesinstalled
•NMT duplicate the phenomena by swap rear view mirror as table below :
 [1601615773426.png]  [1601615797999.png]"
"-There are no DTC detected
-All terminal concerned are in good condition.
-TCS swap rear view mirror and camera back view between incident vehicle and TCS vehicle.
-Incident occur at TCS vehicle.
-While incident occur. We replace rear view mirror but incident still occur. So We replace camera back view. Incident was gone.

 [1598522593249.png]"
"【現車点検内容】車両目視点検実施。
左右で比べても右側のフェンダーカバーの部品の処理が悪い。
洗車時など、怪我をする可能性もあり。
当該箇所は外的要因を大きく受ける箇所とは考えにくい為、部品の不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造時の組み付け時のミス、もしくは部品製造段階の品質不良の可能性。
【Inspection details】Visual inspection of the vehicle is performed.
When comparing right and left fender covers, the right fender cover processing of parts is bad.　　
There is also a possibility of injury, during car wash and similar.
Since it is impossible for the relevant part to receive greatly affected by external factors, parts failure is determined.【Recurrence】Possible to see the parts【Cause】Mistake when assembling the new vehicle or parts quality failure while manufacturing of parts is possible."
"Dealer found cap roof rack LH not fit. (Can move)
But RH side have been fit. (Cannot move)
 [1602468643129.png]"
"【現車点検内容】自己診断確認、ADASでC1B82-72、LASER/RADARでC1A12-78検出
ESM参照
ADAS,C1B82の診断手順からレーザーレーダーにC1A12-78が検出されている為
C1A12-78の診断手順を確認
レーザーレーダー損傷無し
レーザーレーダ不良と判断 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】レーザーレーダーE66、ADASCU,M1接圧点検異常なし。
E5アース点検異常なし。
ESMと配線点検から、レーザーレーダー、ADASCU内部不良と判断。
【Inspection details】When performing self-diagnosis, at ADAS C1B82-72, and at LASER/RADAR C1A12-78 are displayed
According to ESM, as a result of the diagnosis procedure for ADAS DTC C1B82, since LASER/RADAR C1A12-78 is detected, the diagnosis procedure for C1A12-78 is performed.
Result, since the LASER/RADAR has no damages, LASER/RADAR failure is determined
【Recurrence】Does not recur (includes impossible to recur)【Cause】Contact pressure of LASER/RADAR terminal E66 and ADASCU terminal M1 is checked, but it is not abnormal.
Terminal E5 ground is checked, but it is not abnormal.
Based on the ESM description and the result of harnesses check, LASER/RADAR, ADASCU internal failure is determined."
"【現車点検内容】パワーウインドウフィニッシャーの脱着履歴がなく、周辺の整備履歴もないことから
入庫前よりキズがあったと判断した。 【再現】再現可能
【Inspection details】Since there is no history of removal and installation of power window finisher and there is no history of maintenance in the surrounding area, it is determined to be scratched before arriving at PDI center.【Recurrence】Possible to see scratched parts"
"【現車点検内容】ドアガラスを支持している部品に緩みはない。構造的にドアを閉めた時にガラスがバタついてしまう模様。
少しでもガラスをアップするとバタつき感は無くなる。ガラスが最下位置にあるときのみ発生。 【再現】再現可能 【発生原因】少しでもガラスをアップすると発生しない事から、インナーモールとアウターモールに挟まっている時はガラスの揺れは押さえられるが、
最下位置の時は前後のサッシュ部のランラバーに頼らざるを得ない為、ランラバーのガラスの揺れ方向に対するクリアランスが不適切な事が推定されます。
【Inspection details】The parts that support door window glass is not loose. Structurally, it seems that the glass flutters when the door is closed.
The sense of fluttering disappears even when the window glass is rolled up just a little bit. It only occurs when the window glass is in its bottom position.【Recurrence】Possible【Cause】Since it does not occur when the window glass is rolled up just a little bit, shaking of the glass is prevented when it is sandwiched between the inner molding and the outer molding, but since when it is in its bottom position the glass has to rely on the run rubber on the front and rear sashes, glass has to rely on the run rubber on the front and rear sashes.、it is suspected that the clearance of the glass run rubber in the direction of shaking is improper."
"【現車点検内容】走行中、インテリジェントルームミラーの画面がＯＮ⇔ＯＦＦ　を繰り返すとご指摘を受けましたが、現象の確認は出来ず。　点検時、インテリジェントルームミラーの作動は正常で、ミラー裏のコネクターにも異常なし。お客様が点滅していたミラーを見て何となくミラーのスイッチを押した所、画面が切替わった状態で点滅していたと教えて下さいました。
お話からカメラの可能性は低いと推測し、ルームミラーを交換。
コンサルト自己診断異常なし。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：不定期に発生する様子。 【発生原因】回路図からルームミラー本体の可能性が高いと判断しましたが、現象を確認出来ていない為不明です。
【Inspection details】The customer pointed out that the intelligent room mirror screen repeatedly turned on and off while driving, but the phenomenon could not be confirmed. At the time of inspection, the intelligent room mirror is operating normally, and there is no problem with the connector on the back of the mirror. The customer said ""Since the mirror was blinking, when I pressed the switch on the mirror, the screen was switched and it was blinking."" Based on this customer's history, the room mirror is replaced because camera malfunction is not very possible. And the result of self-diagnosis with CONSULT shows no abnormality.　
【Recurrence】No（Including impossible to recur): It seems to occur irregularly 【Cause】Referring to the circuit diagram, it is determined that the possibility of the room mirror body failure is high. However, the cause is unknown because the phenomenon has not been confirmed yet."
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施　異常なし。
左ドアミラー取り付け状態、ハーネス、カプラーの取り付け状態確認　異常なし。　
【再現】再現可能：左ドアミラーカメラは、映ったりしなかったりする。 【発生原因】カメラ内部不良により不具合が発生。
【Inspection details】When self-diagnosis is performed with CONSULT, there is no abnormality.
When checking left door mirror, harness and coupler for installation, there is no abnormality.　
【Recurrence】Possible to see now：Sometimes the image from the left door mirror camera may or may not be displayed. 【Cause】Camera internal failure"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断　BCMで「U1000-00」　ADASで「U1000-01」表示。消去しようとしても消えず。CAN診断行うとレーンカメラが立ち上がっておらず。フロントカメラR5車両コネクタ側　♯５～6間　約60ΩでOK。電源・アースも異常なし。カメラの内部不良と判断。 【再現】再現可能：DTCを消去しようとしてもできない。 【発生原因】カメラ本体の不良により。
【Inspection details】When performing self-diagnosis with CONSULT, BCM DTC U1000-00 and ADAS DTC U1000-01 are displayed. They do not disappear even when trying to erase them. When performing CAN diagnosis, the lane camera does not start up. The resistance between pin No. 5 and 6 of the R5 vehicle side connector of the front camera is around 60Ω and is OK. The power source and ground are also normal. Camera internal failure is determined.【Recurrence】Possible: DTC can not be erased even when trying.【Cause】Due to failure of the camera itself."
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断異常なし。スマートルームミラー、ナビ画面ともに映像が出力されていないためAVMC/Uとスマートルームミラーとの接続状態。ナビのオプションコネクタと接続状態点検、異常なし。CAN系のDTCは出ていなかったがAVMC/Uの電源、アース点検実施、異常なし。 【再現】再現可能：常時発生。 【発生原因】AVMC/U本体不良？
【Inspection details】The result of full self- diagnosis with CONSULT is not abnormal. Since no image is output on both the intelligent room mirror and the navigation screen, when checking AVM C/U for the connection condition with the intelligent room mirror, and with the optional connectors of the navigation system, there are no abnormalities. Although DTC of the CAN system is not displayed, when checking the power supply and ground of the AVM C/U, there is no abnormality.【Recurrence】Possible：Always 【Cause】AVM C/U failure"
"【現車点検内容】試乗車と比較するも現象再現せず。 【再現】再現せず（再現不能も含む）
【Inspection details】When checking the test ride vehicle, the same trouble has not occurred. 【Recurrence】No（including impossible）"
ー
"【現車点検内容】目視点検し確認したところカウルトップサイド左右部に水垢みたいなシミが出来ており、洗っても消えない。他車種はこのようなシミはついていない。 【再現】再現可能 【発生原因】材質、部品不良？
【Inspection details】When checking visually there are water stains on the left and right parts of the cowl top sides, they do not disappear even when it is washed. There are no stains like these on other vehicles.【Recurrence】Possible【Cause】Material or parts failure?"
"【現車点検内容】リヤウォッシャーノズル点検、取り付け状態は良好ですがゴムパッキンがはみ出しています。ボディー側に外的損傷は無く、何か攻撃性の強い液体が掛かった等も確認はできませんでした。 【再現】再現可能 【発生原因】ゴムパッキンの材質不良と推測します。
【Inspection details】When the rear washer nozzle is checked, the installation condition is good, but the rubber packing is sticking out. The body side is not externally damaged, and it is not possible to confirm that any aggressive liquid was applied to the rubber packing. 【Recurrence】Possible 【Cause】It is presumed that the material of the rubber packing is failure."
"【現車点検内容】塗装を確認するとフロントバンパーの右ヘッドライト下部、フロントグリルの下部左右
リヤバンパー左右樹脂部との境目のＲ部
フロントフェンダー内側の塗りが左側だけ薄い、ムラがある
前後バンパーの塗装境界線のマスキングの処理が雑 【再現】再現可能 【発生原因】塗装不良
【Inspection details】When checking paint, the lower part of the right headlight of the front bumper, the lower left and right of the front grill, the R part of the boundary between both sides of the rear bumper and the resin parts, and the left side of the front fender in the engine room are lightly painted and uneven.

The masking work of the paint boundary line of the front and rear bumpers is very poor.【Recurrence】Possible to see now【Cause】Poor painting"
"【現車点検内容】お客様にご指摘いただいたところ以外にもよく見ると点がついていた。
見た目ボールペンのような感じにも見受けられるが、鋭利なもので突いた感じや引っかいた感じもなく
自然な合皮のしわの上に付着しているように見受けられる。 【再現】再現可能 【発生原因】製造の過程で付着した可能性が高い
【Inspection details】In addition to what the customer pointed out, there are black spots when looking carefully.
It looks like with a ballpoint pen, but it’s not pierced or scratched with a sharp object.It appears to adhere to the wrinkles of natural synthetic leather.
【Recurrence】Possible 【Cause】Highly likely to have adhered during the manufacturing process"
"【現車点検内容】ホーンパッド（エアバックモジュール）を外すと車の部品ではない何かが転がっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】不明。製造過程で混入したものと考えられます。
【Inspection details】When removing the horn pad (airbag module) there is something rolling around that is not a part of the vehicle.【Recurrence】Possible【Cause】Unclear. It is thought that something has entered there during the manufacturing process."
"【現車点検内容】他のＰ１５を１０台見て見たが、その内１台は怪しい（塗装が薄い様に見えて、触ると剥がれそう）車両がある。
塗り薄による塗装剥がれからの錆と判断。 【再現】再現可能
【Inspection details】10 other P15s are checked, but out of those one vehicle is doubted (it looks like the painting is thin, it seems like it will peel when touching it).
It is determined that the cause for the rust is peeling of the paint due to the thin painting.【Recurrence】Possible"
"Dealer inform that the stain could not be remove by cleaning.
TF team suspect incident come from glass run interfere with glass window.
 [1606122387942.png]"
"Scratch area can see from out side vehicle but cannot see from inside vehicle due to inside vehicle have A-Pillar cover.
 [1606121528983.png]"
"【現車点検内容】コンサルトにて自己診断実施。
ADAS：車速センサー系統（C1A03-62）、レーザCAN通信系統（U1502-87）
LASER/RADAR：ADAS異常（C1A50-48）、レーザレーダ汚れ（C1A16-97）、コントロールユニット（C1A17-49）
記憶表示 【再現】再現せず（再現不能も含む）：10/1まで再現していないとのこと。 【発生原因】不具合再現せず。コンサルトにて自己診断を実施したところ、上記DTCを拾っていた。
ADAS C/Uで車速センサーを拾っているにもかかわらず他のユニットでは拾っていない。
LASER/RADAR項目でADAS異常（C1A50）拾っているのでADAS C/U不良（内部不良なのかバグなのかは不明です）の可能性があると判断。
【Inspection details】Self-diagnosis with CONSULT is performed.
ADAS: Vehicle speed sensor circuit (C1A03-62), Laser CAN communication circuit (U1502-87)
LASER/RADAR: ADAS error (C1A50-48), Laser radar contamination (C1A16-97), Control unit (C1A17-49)
Stored is displayed【Recurrence】Does not recur (Includes impossible to recur): That means until October 1st it has not recurred.【Cause】The problem does not recur. When self-diagnosis with CONSULT is performed, the above DTCs are stored.
Even though vehicle speed sensor is stored at ADAS control unit it is not stored at other units.
Since at the LASER/RADAR item ADAS error (C1A50) is stored it is determined that there is a possibility of ADAS control unit failure (if it is an internal failure or if it is a bug is unclear)."
"【現車点検内容】コンサルト診断異常なし。＃１６ヒューズ点検異常なし。試乗車のミラースイッチと付け替えたが変化なし。
ドアミラーオープンリレーとクローズリレーを点検しようとしたところ現象が復帰。オープンリレーを揺らしたり、助手席側に少し倒すように力を掛けると現象が出ることを確認。
オープンリレー端子を鏡で目視点検、抜け点検、接圧点検したが異常なし。オープンリレーの不良と判断。 【再現】再現可能：現象は常時出てました。 【発生原因】ドアミラーオープンリレーの内部不良。
【Inspection details】CONSULT diagnosis result is normal. No abnormality is found in the No.16 fuse check. When installing the mirror switch of the test drive vehicle to the customer’s vehicle, there is no change.While trying to check the door mirror open relay and close relay, the phenomenon disappeared. When the open relay is shaken or a force is applied so as to tilt it slightly toward the co-driver seat side, the phenomenon appears.The open relay terminals are checked for appearance visually with a mirror, pulling out, and contact pressure, but there is no abnormality. Open relay failure is determined. 【Recurrence】Possible：Phenomenon always occurs. 【Cause】Door mirror open relay internal failure"
"【現車点検内容】ウインターブレードの形状がガラスと合っていない。
当社試乗車も同じ状態。 【再現】再現可能 【発生原因】ウインターブレード設定不良。
【Inspection details】The shape of the winter blade does not match glass.
The shape is also the same on branch's test ride vehicle.【Recurrence】Possible【Cause】Design failure of the winter wiper blade."
"【現車点検内容】同型車と比べて少し歪んで見える。 【再現】再現可能
【Inspection details】Looks a little distorted compared to the car of the same model. 【Recurrence】Possible to see replaced parts"
"【現車点検内容】症状は容易に確認できる。格子状に色が剥げたような感じの模様が浮き出てきており、インパネの表皮構造というよりも、何か上に置いたものが溶着したような変色の仕方をしている。 【再現】再現可能 【発生原因】原因不明
【Inspection details】Symptoms can be easily confirmed. A pattern in which the color is peeled off is emerging in a grid pattern. Rather than the skin structure of the instrument panel, it discolors as if something placed on the instrument panel was welded. 【Recurrence】Possible 【Cause】Unknown"
"【現車点検内容】左リヤドア傷あり。左リヤドアの後ろ側に１．１２×０．９５の大きさの傷あり。 【再現】再現可能 【発生原因】不明
【Inspection details】A dent in the left rear door. There is a dent the size of 1.12 x 0.95 mm in the back side of the left rear door.
【Recurrence】Possible to see before denting 【Cause】Unknown"
"【FQC確認】
ホイールに2.5㎜の傷を確認した。
【FQC confirmation】
Confirmed a 2.5mm scratch on wheel."
"【現車点検内容】フロント左右のガラスランラバーの後ろ側に浮いている所がある。
手で押し込んでもクセがついている所為かすぐに戻ってしまう。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良もしくは組み付け不良
【Inspection details】Rear side of the left and right front door glass run rubbers are floating. Even if they are pushed in by hand, they will return immediately because the rubber has a habit.
【Recurrence】Possible 【Cause】Parts failure or installation failure"
"【現車点検内容】車両を確認すると右センターピラー付近よりステップを歩いてインパネ付近に上ってきてる感じ
右センターピラーを外して確認したが蟻発見できずリヤシート下部を外した所フロアーカーペットの右後部フロアくぼみ部に蟻が巣を作っていた
かなりの量の卵も産みつけられていた 【再現】再現可能 【発生原因】新車製作時の駐車場か新車保管時の駐車場で蟻の巣を作られてしまったのでは
【Inspection details】When checking the vehicle, an ant is walking from near the right center pillar along the step and climbs upward near the instrument panel.
The right center pillar is removed and checked but no ants can be seen. When removing the lower part of the rear seat, the ants have built a nest in the indentation in the floor at the right rear part of the floor carpet. A considerable amount of eggs were laid
【Recurrence】Possible【Cause】It might be so that ants have built their nest while at the parking lot after the manufacturing process of the new vehicle or at the parking lot during the storage of the new vehicle."
"【現車点検内容】現象確認済み。指摘通りフューエルフィラーリッド下側が浮いておりボデーとの面差が大きくなっている。ユーザ様は新車納車より一度もフューエルフィラーリッドを開けておらず、また周辺に損傷等の異常は認められない。建て付け状態を写真撮影後フューエルフィラーリッドを開け給油口周辺を確認するとフィラーキャップのケーブル位置にズレが生じており、丁度ボデーとリッドに噛み込んでしまう状態だった（詳細は添付ＥＸＣＥＬファイル参照）。担当Ｃ／Ａに確認したところ新車納車前に燃料を満タン給油している事がわかった。恐らくはその時にフィラーキャップケーブルのリッドへの噛み込みが発生、指摘のリッド浮きに至っているものと判断。ＳＭＡＲＴ情報なし。 【再現】再現可能：入庫時現象再現 【発生原因】フューエルフィラーキャップのケーブル噛み込みによるリッド浮き
【Inspection details】Phenomenon is confirmed. Just as customer said that the lower part of the fuel filler lid is floating and the surface difference compared to the body is big. The customer has never opened the fuel filler lid even once, also no abnormality such as scratches can be confirmed in the around area. After taking pictures of the state of assembly, when checking the area around the fuel filler lid by opening it, the positioning of the cable for the filler cap is misaligned, it is in a state of being sandwiched just between the body and the lid. (Refer to the attached EXCEL file for details). The responsible salesman filled up the tank with fuel before delivery of vehicle. Perhaps it is at that time the filler cap cable got stuck by the lid. The determination that this is the floating lid that the customer is talking about is reached. There is no SMART information.【Recurrence】Possible: Phenomenon recurs in the workshop【Cause】The lid floats because the cable for fuel filler cap is being sandwiched"
"【現車点検内容】現車のバックドアガラス傷確認 【再現】再現可能：現に傷が付いている
【Inspection details】The scratch on the back door glass of the vehicle is checked【Recurrence】Possible: There is a scratch right now"
"【現車点検内容】動作部点検実施
ロック部のワイヤーケーブル取付部が外れた為アウターハンドルを操作してもロックレバーを引けず
ドアが開けられなくなった。 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】ワイヤーケーブル　ロック側取付部の半嵌合の為何度か操作した際に外れてしまった。
【Inspection details】When checking the door parts for moving, since the fitting part of the lock side of the wire cable comes off, the lock lever cannot be pulled even if the outer handle is operated, and the door cannot be opened. 【Recurrence】Possible：Always 【Cause】Since the fitting part of the lock side of the wire cable is half-fitted, it comes off after several operations."
"【現車点検内容】キズの上からメッキ処理されている 【再現】再現可能
【Inspection details】Plated on a scratch line 【Recurrence】Possible"
"【現車点検内容】左フロントドアを開閉するとストライカーに若干接触する感触がある、ストライカー及びフロントドアの建付け不良と思われる。
フロントドア上部とルーフサイドの隙間を確認すると５．５mm、左リアドア部７．５mmと目視でわかるほどの誤差あり。 【再現】再現可能 【発生原因】ライン工程での建付け及び調整不良
【Inspection details】When opening and closing the left front door, a slight contact with the striker is felt. It seems that the striker and front door are not installed properly. When checking the gap between the upper part of the front door and the roof side, there is a visible gap of 5.5 mm and the left rear door side gap is 7.5 mm. 【Recurrence】Possible 【Cause】Installation and assembly failure are suspected"
"【現車点検内容】ディーラーOPのナビがついているので、取付できていないと思いナビ裏のコネクター点検するが取付されており、配線をたどっていくとルーフアンテナのコネクターが外れていた。
店と阪神サービスセンターでは取り外すような作業は行っていない。 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造時にルーフアンテナのコネクターをつけ忘れしていたため、ラジオの感度が悪かったと判断
【Inspection details】Since the dealer option navigation system is installed, it is expected not to be installed well, so the connector on the back of the navigation system is checked, but there is no problem. Then when checking the original wiring, the connector of the roof antenna is disconnected. The area PDI center and our branch did not remove it.
【Recurrence】Possible 【Cause】It is determined that the radio sensitivity is poor because a lazy worker forgot to attach the roof antenna connector when manufacturing the new car."
"【現車点検内容】DTC(B0093-24,B0093-93)より整備要領書に従い確認したところ
①左サテライトセンサとエアバッグC/U間の導通→正常
②左サテライトセンサを交換→異常（DTCはそのまま）
③エアバッグC/Uを交換→正常（DTCはない）
【再現】再現可能：再現可能、警告灯が点灯。
【Inspection details】Since DTC B0093-24 and B0093-93 are detected, when the followings are checked according to ESM
1. Conductivity between left satellite sensor and airbag control unit: normal
2. Replacement of left satellite sensor: abnormal (DTC stays as it is)
3. Replacement of airbag control unit: normal (No DTC)
【Recurrence】Possible: Possible, warning lamp is turned on."
"【現車点検内容】エンジン警告灯点灯。メーター内e-POWERシステムエラー表示。
自己診断実施。下記に記載。
データモニタにてインテークＶＴＣ作動していなかった。
ハーネス点検は異常無し。部品外して単体点検実施したところ、作動しなかった。
新車納車直後ということでテックラインにも相談。その他に点検必要な箇所を聞いた。
【再現】再現可能 【発生原因】インテークＶＴＣソレノイドバルブ作動不良。
【Inspection details】Engine warning is turned on. e-Power system error is displayed in the combination meter.
See below results of self-diagnosis.

Check that the intake VTC is not working with the data monitor.

Check the harness, but there is no problem. When the VTC parts are checked as a unit after removing, it does not work.

We inquire NML whether any other parts are needed to be checked,because it was just after the delivery of the new car to the customer.
【Recurrence】Possible 【Cause】Intake VTC solenoid valve operation failure."
"【現車点検内容】車両点検、他車と入れ替えたところ現象が移りコンビランプ不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良、
【Inspection details】When checking vehicle, since the phenomenon is transferred to another vehicle when the combination lamp is swapped with another vehicle, combination lamp failure is determined【Recurrence】Possible【Cause】Parts failure,"
"【現車点検内容】バックドアガラスの熱線がところどころ白っぽく変色している。ガラスクリーナーで清掃したが現象変わらず。見栄えが悪い。いままでクリーナー等を使用して清掃したことはない。 【再現】再現可能 【発生原因】製品不良
【Inspection details】The heat wires in the back door glass are discolored whitish in some places. The glass is cleaned with a glass cleaner, but the phenomenon does not change. It doesn't look good. The glass has never been cleaned with a cleaner. 【Recurrence】Possible 【Cause】Parts failure"
"Appearance check found Door panel have white stain.
 [1604308988463.png]"
"Appearance check found scratch at rear bumper. (inner side)
 [1604308019693.png]"
"- We found hook lock have more free play.
- Spring have wrong position, Socket was deformed, Scratch at rib.
- We suspect incident come from supplier assembly process.
- We replaced new part to support customer. Then conform glove box can operation normally.
- Supplier get incident part for investigation.
 [1604306753243.png]"
"【現車点検内容】新車納車整備時ナビを外そうとした時に発見。
場所、状態は添付参照願います。
インスト内めねじ側取り付けステーが奥に押され曲がってしまっていた。 【再現】再現可能 【発生原因】めねじ穴にビスの頭が入っていないのに無理やり押し込もうとし、内部のステーが曲がってしまった為ビスを付けれなくなりそのまま取り付けしなかったと思われます。
【Inspection details】The missing mounting screw is found when removing the navigation system. Refer to the attachment for the location and symptom. The female screw side mounting stay in the instrument panel was pushed to the back and bent.
【Recurrence】Repaired 【Cause】The stay was bent because a screw was pushed in by force even though the tip of the screw was not inserted to the female screw hole. Then the audio could not have been installed and the audio was left as it was without a screw."
"【現車点検内容】センター内の保管状況でも白い点が付着することはなく、工場出荷段階で付着していた可能性が高いと判断。 【再現】再現可能
【Inspection details】Even with the storage conditions inside the PDI center there is no way a white spot can adhere, it is determined that it is highly probable that it adheres while leaving the assembly plant.【Recurrence】Possible"
"Customer check engine room then found gray tape at high voltage harness damage. (just appearance not good, no another phenomena)
NTCSEA confirm This grey tape is applied for appearance purpose only. There’s no any functional effect of it.
TF team have plan to scramble with supplier to investigate and repair
 [1604284469378.png]"
"Customer found incident while wash the vehicle
Customer feel not smooth while touch inside glass back door.
TCS request dealer to remove film then check glass back door appearance again.
Then dealer found scratch at glass back door.
 [1604283635436.png]"
"【現車点検内容】このままでは、納車できず 【再現】再現可能
【Inspection details】In this state, the vehicle cannot be delivered to the customer. 【Recurrence】Possible"
"【現車点検内容】モールに何が付着しているのか不明で、納車日が迫っている為交換で対応。 【再現】再現可能 【発生原因】どの過程で付着しているのか不明。
【Inspection details】It is unknown what is adhered to the molding, and the delivery date to the customer is approaching, so the molding is replaced.
【Recurrence】Possible 【Cause】It is unknown in what process it adhered."
"【現車点検内容】リアバンパーを調べるとコンパウンドのようなものが塗装部、未塗装部に付着していた。 【再現】再現可能：再現可能、付着 【発生原因】塗装の修正時にコンパウンドが飛散しそれに気が付かずに出荷されたと思われる。
【Inspection details】When checking the rear bumper, something that is like a compound is adhered to the painted parts and the non painted parts.【Recurrence】Possible: Possible, adhesion【Cause】It is thought that some compound have scattered during paint repair and that it is delivered from the plant without noticing it."
"【現車点検内容】新車納車前の車両で、当社に搬入後「ＫＩＣＫＳ」エンブレムが斜めに取り付けられている事に気付いた。
バックドア右側の「ｅ－ＰＯＷＥＲ」エンブレムはバックドア下面に対し平行に取り付けられているが、左側の「ＫＩＣＫＳ」エンブレムはバックドア下面に対し右上がりの状態で取り付けられている。
車両から少し離れてみるとエンブレムのズレがよく分かり、お客様に必ず指摘されるレベルである。
【再現】再現可能 【発生原因】搬入時にはすでにこの状態だったので、製造時のエンブレム取り付け不良と思われる。
【Inspection details】It is a new vehicle before delivery, and it is noticed after the vehicle is transported to the branch that the ""KICKS"" emblem is installed diagonally.
The ""e-POWER"" emblem on the right side of the back door is installed in parallel to the lower surface of the back door, but the ""KICKS"" emblem on the left side is installed in a condition where it is pointing upwards to the right from the lower surface of the back door.
The misalignment of the emblem is easily recognize when looking at it little bit further away from the vehicle, it is at a level where it will definitely be complained by the customer.
【Recurrence】Possible【Cause】Since it is already in this condition when it arrives to the branch, it is thought to be an emblem installation failure during the manufacturing process."
"【現車点検内容】装着している部品が違う 【再現】再現可能 【発生原因】メーカーの製造工場での組み付ける部品を間違えたとしか思えない
メーカーの完成検査はどこの確認をしているのか？
【Inspection details】The installed parts are different【Recurrence】Possible【Cause】It must be a mistake of the parts selection at assembly plant
Where is seen at the final inspection. Are you looking at it with your eyes?"
"【現車点検内容】お客様と左リヤフェンダーカバー上部に白い塗装が付着しているのを確認
整備歴、修復歴なし　ボディー全体を点検したが左リヤフェンダーカバー以外の箇所には付着なし
外的要因もないことから車両製造時に付着したものと判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】車両製造時の塗装手直し時に付着？
【Inspection details】Together with the customer, it is confirmed that white paint is adhered to the upper part of the left rear fender cover.
There is no history maintenance, and no history of body repair. When checking the entire body, there is nothing adhered except this left rear fender cover.
Since there also is no external factor, it is determined to be something that have adhered during the manufacturing process of the vehicle.【Recurrence】Possible【Cause】Did it adhere during a paint repair work of the vehicle during the manufacturing process?"
"【現車点検内容】データモニタしつつロードテスト。エンジン回転２０００ｒｐｍ前後、要求トルク５０Nｍ付近で発生。
感覚的にはインストルメンタルパネル中央奥より響いてくる感じだった。
まず、メインの音ではないが、カウルトップカバーがかたついていた為に交換し、エンジンマウントの座りを調整したが大きな変化は無かった。
エンジンルーム内で干渉してそうなホース、パイプ、ハーネスを発見できず、室内を点検していたところ、ファンレジスタの取付けにがたつきが発見できた。
取付けの異常が（ビスの緩み等）無かった為レジスタ交換したが、満足出来るレベルまでがたつきを消せなかった為、レジスタ取付け部周辺に不織布を貼付し、がたを消した。 【再現】再現可能：冷機時のみ 【発生原因】ブロアケース～ファンレジスタ間クリアランス不良。ファンレジスタを同型他車や新品に交換してもガタは無くならず、
クーリングユニット側のレジスタ取り付け部が歪んでいると判断。
これにより１９８８ｒｐｍ時のエンジン振動と共振し振動音が発生していた。
ダッシュパネル貫通のヒータホースが車両左側に寄って取り付けられている事に関しては、原因では有りませんでした。
（他のＰ１５同型車も同様の傾向でした）
【Inspection details】Aroad test is conducted while monitoring the data. Abnormal noise is generated when the engine speed is around 2,000 rpm and the required torque is around 50 Nm.
It feels like it echoed from the back of the center of the instrument panel.

First of all, although it is not the main noise, the cowl top cover is replaced because of rattling and engine mountings are adjusted for sitting well, but there is no big improvement.

When checking hoses, pipes, or harnesses for interfere in the engine room, there is not abnormality. When checking the cabin, a rattling in the installation of the fan register is found.

Since there are no installation abnormalities such as loose screws, the register is just replaced, but the rattling cannot be eliminated to a satisfactory level. Next, a non-woven fabric is attached around the register mounting portion to successfully eliminate rattling.
【Recurrence】Possible：Only when cold 【Cause】Poor clearance between blower case and fan register. Even when the fan register is replaced with parts removed from another P15 or a new one, the backlash does not disappear, so it is determined that the register mounting part on the cooling unit side is distorted.
This resonated with the engine vibration at 1,988 rpm, and an abnormal noise is generated.

It is not the cause that the heater hose is installed through the dash panel and closer to the left side of the vehicle.

(Other P15 cars have the same tendency)"
"＜販売会社点検内容＞
・コンサルト全自己診断異常なし。スマートルームミラー、ナビ画面ともに映像が出力されていないためAVM C/Uとスマートルームミラーとの接続状態、
　及びナビのオプションコネクタと接続状態点検、異常なし。CAN系のDTCは出ていなかったがAVM C/Uの電源、アース点検実施、異常なし。
⇒ AVM C/U交換。ナビ側でのアラウンドビューモニターの出力は改善されたが、スマートルームミラーの電源は以前入らないまま。

・2020年10月19日、再発　⇒　テックライン入電、調査に至る。

＜QST点検内容＞
※2S3 飯泉さん、サプライヤー(Panasonic)、QSTによる合同現車調査です。
※調査作業工程促進のため事前にルーフライング、バックドアトリム、右ラゲッジトリムの脱着をお願いし、作業済みの状態。

・車両で指摘現象を確認。(添付資料参照)
⇒ READY ON後、一瞬バックライトが反応するがミラーに映像が映らない事を確認。
・切り分け作業として、まずはミラー～カメラ間での接続不良を考え、持参した同軸ケーブルを接続するが変化はなし。
　次にその状態で持参したカメラに入れ替えたところ復帰し、正常に機能した。
・正常復帰後、更に元の車両同軸ケーブル(ミラー～カメラ間)で点検したが異常なし、他の接続状態も確認したが問題なかった。
・またインテリジェントルームミラー自己診断機能を確認すると、エラーコード「8」(通信途絶)の履歴有り。

したがって、インテリジェントルームミラーカメラ不良により通信信号が途絶され、映像が映らなかったと判断。

(Branch's inspection details)
*Full self diagnosis with CONSULT is not abnormal. Since there is no output of the image in neither intelligent room mirror nor the navigation screen, the connection conditions of the AVM control unit and the intelligent room mirror, and the connection conditions of the option connectors of the navigation are checked, but they are not abnormal. There is no DTC that is related to CAN but checking of the power supply and the ground for the AVM control unit are performed, there is nothing abnormal.
==AVM control unit is replaced. The output of the around view monitor on the navigation side is improved, but the power supply to the intelligent room mirror is as previously still cut off.

*19th of October 2020, it recurs ==inquiry is made to NML and it leads to an investigation.

(QST's inspection details)
*Joint investigation on the actual vehicle, by NML and the supplier (Panasonic).
*To accelerate the investigation work process, removal and installation work of the roof lining, back door trim and the right luggage trim are requested in advance, and the investigation is started in a condition where the work is finished.

*Checking of the pointed out phenomenon on the vehicle. (Refer to the attached file)
==After being switched to READY ON, for a moment the backlight reacts but it is confirmed that image is not projected in the mirror.
*As performing the investigation step by step, it is at first thought to be a contact failure between the mirror and the camera, a coaxial cable that has been brought is connected but there is no change.
*Next, in that condition when the camera is switched to one that has been brought, it returns to normal, and the function works normally.
*After it has returned to normal, in addition, the original coaxial cable (between the mirror and the camera) of the vehicle is checked but it is not abnormal, other connection conditions are also checked but there is no problem.
*Also when checking the self-diagnosis function of the intelligent room mirror, there is a history of an error code (8) (communication interruption).

Therefore, it is determined that due to the failure of the intelligent room mirror camera, the communication signal is interrupted, and the image is not being projected."
"【現車点検内容】穴が空いていないのでソナーセンサー付かず 【再現】再現せず（再現不能も含む）
【Inspection details】There is no hole in the grill so the sonar sensors are not fitted 【Recurrence】See supplied spare parts"
"•Front bumper gap and flushness within standard scramble team decide to keep condition (If we adjust it possible to effect part scratch with relate part.)
•Rear bumper out of standard after we dissemble we found hook lock deform after we adjust position we can assembly and confirm flushness within standard.
 [1608204149779.png]"
"【現車点検内容】交換後様子見
【再現】再現可能 【発生原因】テック入電
【Inspection details】Wait and see after replacement
【Recurrence】Possible【Cause】Inquiry is made to NML, and received instructions are followed"
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断異常なし。ＳＯＳコール初期学習を実施するが変化なし。 【再現】再現可能 【発生原因】ＳＯＳコールユニット（ＴＣＵ）内部不良と判断した。
【Inspection details】During full self-diagnosis with CONSULT, there is nothing abnormal. Initial learning of SOS call is performed, but there is no change.【Recurrence】Possible【Cause】Internal failure of the SOS call unit (TCU) is determined."
"【現車点検内容】現車にて写らないことを確認
コンサルト診断異常なし 【再現】再現可能 【発生原因】カメラ部品不良
【Inspection details】Check that it does not appear in the customer’s actual car. No DTC is detected during diagnosis with CONSULT.
【Recurrence】Possible 【Cause】Caｍera parts failure"
"【現車点検内容】お客様には、結露と説明いたしましたが、１０月31日に新車納車で、この状況には納得して頂けず部品の交換を要求していらっしゃいます。その為、部品を取得して実際作業を実施した所、ヘッドランプハウジングのめくらテープがはがれていて、内部が露出している状況でした。その為、右側のみ内部に湿気が溜まり、水滴が発生していたと思われます。 【再現】再現可能：夜間、駐車しておき朝確認すると水滴が溜まっている。 【発生原因】ヘッドランプハウジングのめくらの欠品の為、湿気が内部に溜まり水滴が発生していた模様です。
【Inspection details】Although the customer is informed that this is just condensation, he strongly requests to replace a headlamp soon after new car delivery dated October 31st, since he is not satisfied with this situation. Then, while replacing the parts, the blind tape of the headlamp housing is peeled off and the inside is exposed. Therefore, it seems that moisture is absorbed inside only on the right side and water droplets are generated.【Recurrence】 Possible: When parking the car during night and checking it in the morning, water droplets are accumulated.
【Cause】It seems that moisture entered to the inside and water droplets were generated due to the missing blind tape of the headlamp housing."
"【現車点検内容】　自己診断：B20E2-96 LEDヘッドランプ（右）【構成部品内部異常】検出
・アクティブテスト実施し、ヘッドランプLo　ON操作時右側のみ不灯。
・警告信号電圧点検実施、右フロントコンビネーションランプコネクターを外しE28コネクター6番端子～ボディーアース間測定実施し10.6Ｖ⇒良好
・右ヘッドランプ構成部品・回路点検実施
　アクティブテストにてヘッドライトLo ON操作時のIPDMのE74コネクター62番端子～ボディーアース間の電圧測定実施し12.2V⇒良好。OFF操作時0.2V⇒良好
　IPDMのE74コネクター62番端子～右コンビランプE28コネクター1番端子の導通点検実施し0.9V⇒良好
　　　　　 【再現】再現可能：ヘッドライト点灯操作をしても右側だけ点灯しない。 【発生原因】右コンビネーションランプ内部不良
【Inspection details】As a result of self-diagnosis. LED headlamp (right) B20E2-96【Component parts internal failure】is detected.

*When the headlamp Lo is switched to ON during an active test, only the right headlamp is not turned on.

*As a warning signal voltage check, the right front combination lamp connector is removed and measurement is performed between the E28 connector No. 6 terminal and the body ground. The voltage is 10.6 V, which is good.

*As a circuit check and components check of the right headlamp, a voltage between IPDM E74 connector No. 62 and body ground during headlight Lo ON operation is measured in an active test. The voltage is 12.2 V which is good, and 0.2 V is good for OFF operation.When the continuity check between IPDM E74 connector No. 62 terminal and right combination lamp E28 connector No. 1 terminal is carried out, it is 0.9 V which is good.
　　　　　 【Recurrence】Possible: Even when the headlights are turned on, only the right side does not turn on. 【Cause】Right combination lamp internal failure."
Dealer test by washing vehicle then found water leak at rear right door.
"<Investigation result from P15 JPN>
- Comparison between PT and SOP vehicle, noise was reproduced on SOP vehicle only when install incident
part.
- Uneven contact of brake pad surface are found on incident part.
- From analysis result, vibration on RR-BEAM S/ABS MTG and center portion of cross bar occur around 240-
270 Hz when light brake apply in reverse condition.
<Hypothesis of vibration>
- Possibility that Eigen value of RR-Brake and RR-BEAM might be changed in SOP timing.
- Uneven contact of brake pad might generating vibration.
<Next action>
- To investigate part accuracy (RR-BEAM, RR-Caliper) between PT and SOP by End/Nov ‘20.
- To study attach of D/D whether noise can be reduced on high vibration area by End/Nov ‘20."
"【現車点検内容】Ｆ左ホイール　ＮＧ 【再現】再現可能 【発生原因】左前のブレーキ及びサスペンション関係に傷はないため、ホイールの組み付け工程あるいは車両に取り付け工程で発生したものと推定
【Inspection details】The front left wheel is no good. 【Recurrence】Possible 【Cause】Since there are no scratches on the front left brake and suspension, it is presumed that it occurred during the wheel assembly process with the tire or the installation process to the vehicle."
"【現車点検内容】左後ろドア内張りを手でたたき振動を与えるとカチャカチャと音が鳴った。窓ガラスは閉めた状態でも開けた状態でも音が鳴る。内張りを剥がし内部確認するとウインドウガラスレールの後ろ側の取り付けネジが締まっておらず振動を与えるとネジが振動しカチャカチャと音を発生していた。締め付けをし振動を与え確認したところ異音は解消された。当店の試乗車で内張りを剥がしたり店舗での作業はしておらず店舗到着後少ししてから発覚したため製造ラインでの作業ミスと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造ラインでの締め付け不良のミス
【Inspection details】When tapping the inner lining of the left rear door, and exposing it to vibrations, it makes a clicking sound. It makes the sound when the window glass is in both conditions of closing and opening. When peeling off the inner lining and checking the inside, an installation screw for the window glass rail at the rear side is not tightened enough, when exposing it to vibrations, the screw vibrates and the clicking sound occurs. It is tightened, and then when exposing it to vibrations to check, the abnormal sound is disappeared. No work where the inner lining is peeled off is performed on the branch's test ride vehicle, since it is discovered only a little while after it arrived at the branch, it is thought to be a miss-workmanship at the assembly line.【Recurrence】Possible【Cause】Poor tightening failure due to miss-workmanship at the new vehicle assembly line"
"【現車点検内容】ツイーターのハーネスが短く設定されている。 【再現】再現可能 【発生原因】ツイーターのハーネスが短く設定されている。
【Inspection details】The design of the harness for the tweeter is short.【Recurrence】Possible【Cause】The design of harness for the tweeter is short."
"【現車点検内容】ドラレコ本体は手で暖かい状態で面ファスナーの粘着面が柔らかい伸びた感じ。 【再現】再現可能 【発生原因】面ファスナーの接着糊の不適。（ドラレコ本体の発熱及びグローブｂｏｘ内の熱こもりで接着力低下）
【Inspection details】When touching drive recorder with a hand, it is warm, so the adhesive surface of the hook-and-loop fastener feels soft and stretched.【Recurrence】Possible【Cause】The adhesion glue of the hook-and-loop fastener is inappropriate. (Adhesive strength is reduced due to heat generation of the drive recorder unit and heat buildup inside the glove box.)"
"【現車点検内容】お客様と一緒に確認
その他のヘッドレストは正常
シートは問題なし
ヘッドレストに傷ではなく線状の凹み跡が付いている 【再現】再現可能 【発生原因】ヘッドレストの部品と判断
【Inspection details】When checking the interior with the customer, the other headrests are normal and the seats are fine, but the headrest does not have scratches but linear dents.
【Recurrence】Possible 【Cause】Headrest parts failure is determined"
"Dealer test drive with incident vehicle found Back door open indicated on combination meter while driving.
 [1607944416285.png]"
"【現車点検内容】バックドアの上部右側のハーネスゴムチューブが、バックドア開閉時にルーフに擦れて干渉していた。
【再現】再現可能 【発生原因】ゴムチューブとルーフに小石や砂などが挟まり、開閉時に塗装が剥げた可能性がある。
【Inspection details】The harness rubber tube on the upper right side of the backdoor interferes and rubs against the roof, when opening and closing the backdoor.
【Recurrence】Possible 【Cause】There is a possibility that pebbles or sand are caught between the rubber tube and the roof, and the paint is peeled off when opening and closing."
"【現車点検内容】1日を通し、現象が再現するか確認するが再現せず。自己診断EV/HEV　P31B5-87　記憶。ESM診断手順によるとﾒｰﾀｰ交換になるが、念のためﾒｰﾀｰ電源、ｱｰｽ、CANﾗｲﾝ点検全て異常なし。ﾒｰﾀｰ交換後、再現ﾃｽﾄを再度行うと、現象が発生。現象が発生する際、ﾒｰﾀｰ表示が正常な状態からﾊﾟﾜｰSWをOFFにすると、ﾒｰﾀｰの電源が一気に落ちてしまい、時計表示、半ドア警告、ﾊﾟｰｷﾝｸﾞﾌﾞﾚｰｷ作動灯など一切の表示がOFFと同時になくなる。再度READYにすると、時計はAM1：00にﾘｾｯﾄされ、ﾄﾘｯﾌﾟﾒｰﾀｰも0Km表示、場合によれば、航続可能距離もﾊﾟﾜｰOFF前と違う数値となる。明らかにﾒｰﾀ-の電源落ちと判断し、ﾒｰﾀｰ＃21電圧を、ﾋｭｰｽﾞﾌﾞﾛｯｸ（J/B）＃37ﾋｭｰｽﾞを揺らしながら測定すると、12V電源が安定せず、3～4Vを表示。同時にﾒｰﾀｰ画面がチカチカし、半ドア警告音も鳴ったり鳴らなかったりする。ﾋｭｰｽﾞﾌﾞﾛｯｸ（J/B）を取り外し、＃37ﾋｭｰｽﾞ裏側端子部分を点検すると、手で少し引っ張っただけで断線してしまった。 【再現】再現可能 【発生原因】ﾋｭｰｽﾞﾌﾞﾛｯｸ（J/B）＃37ﾋｭｰｽﾞ端子部接触不良により、ﾒｰﾀｰに正常なBAT電圧を供給できなかった為、不具合現象が発生。
【Inspection details】When trying to reproduce the phenomenon throughout the day, it is impossible. Self-diagnosis shows a DTC,P31B5-87 at EV/HEV as store, According to diagnosis procedure in ESM, replacement of the combination meter is recommended. Just in case, when checking the meter power supply, ground circuit, and CAN communication line, no abnormalities are found. After replacing the combination meter, when the recurrence test is performed again, the phenomenon occurs. When the phenomenon occurs, if the power switch is turned off while the combination meter display is normal, the power of the combination meter is turned off at once, and at the same time, all the displays such as the clock display, half-door warning, and parking brake operation lamp are displayed. And they turn off at the same time. When switching to READY again, the clock is reset at 1:00 AM, the trip meter is displayed at 0 km, and in some cases, the possible cruising distance is different from that before the power is turned off. Obviously, it is determined that the cause is a power cut off to the combination meter, and when thecombination meter No. 21 terminal voltage is measured while shaking No. 37 fuse of the fuse block (J / B), the 12 V power supply is not stable and 3-4 V is displayed. At the same time, the combination meter screen flickers, and the half-door warning sound may or may not sound. When removing the fuse block (J / B) and checking the terminal on the back of the No. 37 fuse, its wiring is cut by pulling a little by hand.
【Recurrence】Possible 【Cause】Due to poor contact of the No. 37 fuse terminal of the fuse block (J / B), the normal battery voltage could not be supplied to the combination meter, causing this problem."
"【現車点検内容】システムエラー表示が出ており、プロパイロット、ハンドル支援、LDWのアイコンが表示されている。
ADAS C/Uコネクタ外し、キーOFF、車両側２端子～ボデーアース　抵抗　0.1Ω。OK。キーON、車両側16端子～ボデーアース　電圧　12.24V。OK。検出DTCを鑑みてもADAS C/U不良と判断。しかし、ADAS C/Uコネクタ接圧点検に異常は見られなかったものの、コネクタの抜き挿しにて復帰した事を考えるとコネクタ側の疑いも否定できない。 【再現】再現可能
【Inspection details】The system error is indicated, and the icons of ProPilot, Steering Assistance, and LDW are indicated.
When removing the connector of the ADAS C/U and switching off the ignition key, the resistance between terminal No. 2 on the vehicle side and the body ground is good at 0.1 ohm. When switching on the ignition key, the voltage between terminal No. 16 on the vehicle side and the body ground is good at 12.24 V.Because indicator has disappeared after the connector was removed and inserted, suspicion on the connector side cannot be denied.
【Recurrence】Possible"
"【現車点検内容】夜間スマートルームミラー確認するとヘッドライトの光や街灯の明かりが丸く光かなり見づらい
スマートルームミラーの映像に乱れやノイズ等ない為、カメラ不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】スマートルームミラーカメラ内部不良
【Inspection details】During night time, when checking the intelligent room mirror, the illumination of headlights and illumination of street lights have a circular shine, and it is very difficult to see
Since there is no disturbance or noise or similar in the projected image of the intelligent room mirror, camera failure is determined【Recurrence】Possible【Cause】Intelligent room mirror camera internal failure"
"【現車点検内容】担当営業が上記傷をクリーナーで磨き対応したが傷が落ちず三井店長に報告し、松岡と三人で現車を確認したがクリアの下に付いた傷と判断しお客様に謝罪した。その後三井店長から、不具合箇所を修理させて頂き納車させて頂く事を説明するがお客様は現車の修理を強く拒否され、車両交換を望むと言われお客様の気持ちは変わらないので方針が決まったら連絡して欲しいと言われる。
翌日にスタッフ数人で現車を再確認した結果、フロントバンパー、フード、右フロントドア、右リヤフェンダー、左リヤフェンダー、リヤバンパーにもブツや塗装ムラ、傷などを発見した。 【再現】再現可能 【発生原因】クリア塗装の段階での傷や異物混入が原因と考えられる。
【Inspection details】When the sales man tries to deal with the above mentioned scratch by polishing it with a cleaner but it is not removed, it is reported to the manager. Together with a technician, all the three persons checks the actual vehicle, but is determined that the scratch is covered by the clear coat, and an apology is made to the customer. After that, it is explained by the manager that defective part will be repainted and the vehicle will be delivered, but the customer strongly declines repair of the actual vehicle, and says that replacement of the vehicle is strongly requested. Since the customer's feelings do not change, we are told that the customer wants to be contacted when Nissan's response policy is decided.
As a result of checking of the actual vehicle again by several of the branch's staff members on the the next day, it is discovered that there is also scratches, bumps, uneven paint and similar on the front bumper, the hood, the right front door, the right rear fender, the left rear fender and the rear bumper.【Recurrence】Possible【Cause】The cause may be scratching or entering of foreign materials during the stage of applying the clear coat."
"【現車点検内容】左リヤフェンダー給油口上部に刷毛を走らせたような塗装の補修がされている。クリア下での補修あと。補修しているのかごまかしているの不明。
１１月３０日１４：１９阪神ＳＣハマノ様に納整状況を確認すると磨きのみで補修は無し、該当部分は見落としているとのこと。
港ＢＰ工場で左リヤフェンダーの補修塗装作業を実施。ボディー全体のザラツキ、くすみ解消のためボディー全体磨き、弊社WGガラスコーティング実施。
その後フード中央部に黒い塗装ボケあり。明るいところでは見えず、暗い場所で確認が出来る。 【再現】再現可能 【発生原因】左リヤフェンダー給油口上部、塗装補修品質不良。フード塗装不良。
【Inspection details】The paint is repaired with a brush running on the left rear fender upper part ofthe fuel filler lid. It is a trace of paint repair under the clear coat. It is unknown whether it was repaired or cheated.
When inquiring to the mega PDI Center about the PDI work contents at 14:19 on November 30, it was said that there was no paint repair but only polishing and that the relevant places were overlooked.

Paint repair work on the left rear fender at the BP factory of the sales company. The entire body is polished and glass coated to eliminate the roughness and dullness of the entire body.

After that, a black paint blur in the center of the hood is found. It cannot be seen in bright places, but can be seen in dark places.

【Recurrence】 Possible 【Cause】Poor paint repair quality at the left rear fender upper part of the fuel filler lid. Poor painting of the hood."
"【現車点検内容】左フロントドアガラス内側に汚れのような物があり拭いてみたが消えず。
触ってみると、爪が引っかかるよな傷だった。
１箇所だが良く見ると何本も線傷になっていた。
部品交換が必要と判断し交換。 【再現】再現可能 【発生原因】製造時、物流時は不明だが、硬い物が擦れてついた傷のようだ。
【Inspection details】Since there is contamination on the inside of the left front door glass, when trying to wipe off it, it does not disappear.
When touching it, the nails get caught in the scratch.
It is in 1 place but when looking closely there are many scratch lines.
It is determined that replacement of parts is necessary and they are replaced.【Recurrence】Possible【Cause】It is unclear if it has been scratched during the manufacturing process or during transport, but the scratches seems to be from something hard scraping against it."
"【現車点検内容】運転席シートを前後にスライドさせると、片側しかレールがロックされておらず、ロックした後にシートをゆするとガタンとシートレールが片側ロックされる
助手席シートは前後にスライドさせても一回で両側がロックされる
運転席シート右側のレールを前方に2mmほど調整するとシートレールのロックが両側同時にされるようになった
【再現】再現可能 【発生原因】運転席シートレール取付け時調整不良
【Inspection details】When sliding the driver seat's seat back and forth, only the rail on one side locks, after one side has locked and when shaking the seat, another seat rail locks with a bang sound. When sliding it back and forth the co-driver's seat locks at the one time on both sides.
When adjusting the rail on the right side of the driver seat's seat and moving it forwards about 2 mm, the seat rails on both sides start to lock at the same time.
【Recurrence】Possible【Cause】Adjustment failure during installation of driver seat's seat rail"
"【現車点検内容】新車納車前の洗車中、左ドアミラーカバー浮き確認(ドアミラーウィンカー下側の先端部)。右ドアミラーカバーはしっかり勘合しており異常なし。左ドアミラーカバーを一度、取り外しドアミラー側の勘合部及びミラーカバー側の勘合部を目視にて点検したが異常見られず。ドアミラーカバー変形による浮きと判断し、交換したが完全に浮きは改善せず、若干浮いてしまう。同型車にて比較実施。右ドアミラーカバー完全に勘合しているが左ドアミラーカバーは同じく浮いていた。 【再現】再現可能 【発生原因】構造上、ドアミラーカバーの勘合力が弱いため、ドアミラーウィンカー全周に貼り付けてあるエプトシールの厚みに押され浮いてしまっていると思われる。
【Inspection details】During the car wash before delivery of the new car, it is found that the left door mirror cover is floating (the edge on the lower side of the door mirror turn signal lamp). The right door mirror cover fits tightly and there is no abnormality. The left door mirror cover is removed, and the fitting part on the door mirror side and the fitting part on the mirror cover side are visually checked, but no abnormality is found. door mirror cover floats due to a structural failure.

It is determined that the door mirror cover is deformed and replaced, but the float does not improve perfectly and it floatsslightly. When comparing with the same type of P15,the right door

mirror cover is perfectly fitted, but the left door mirror cover is also floating.
【Recurrence】Possible 【Cause】Due to the structure, the fitting force of the door mirror cover is weak, so it seems that it is pushed by the thickness of the EPT SEAL attached to the entire circumference of the turn signal lamp of the door mirror and floats."
"【現車点検内容】現車にて、現象確認。フロントバンパーやフロントグリル周辺には、傷や当てた痕跡などは無かったため、外的要因ではないと判断した。
フロントバンパーを取り外してみると、ヘッドランプ下あたりについているクリップが変形しており、クリップが正しい位置で勘合していなかったために、発生したものだと判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】フロントバンパー組み付け不良で、クリップが変形したためによるもの
【Inspection details】Phenomenon is confirmed on the customer’s car. There are no scratches or traces of hits around the front bumper and front grill, so it is determined that this is not due to an external factor.
When removing the front bumper, the clip attached to the bottom of the headlamp is deformed, and it is determined that it occurred because the clip is not fitted in the correct position.
【Recurrence】Possible 【Cause】The clip that caused the problem was deformed due to improper installation of the front bumper."
"【現車点検内容】スマートルームミラー点検　現象確認　ﾊｰﾈｽ・ｺﾈｸﾀｰ異常なし　ｺﾈｸﾀｰ抜き差ししてみたが変化なし　試乗車のﾐﾗｰと付け替えると正常に表示した為ﾐﾗｰ本体不良と判断
【再現】再現可能：常時 【発生原因】スマートルームミラー本体不良
【Inspection details】Checking of the intelligent room mirror, confirmation of the phenomenon, harness and connectors are checked, but they are not abnormal. Unplugging and then re-inserting the connector is tried but there is no change. Since when switching to a mirror from a test ride vehicle it is displayed normally, failure of the mirror itself is determined
【Recurrence】Possible: Always【Cause】Failure of the intelligent room mirror itself"
"【現車点検内容】入庫時は現象確認取れず。自己診断異常なし　カプラー接触等点検　ＥＳＭしたがって診断した所本体不良となった。 【再現】再現せず（再現不能も含む）
【Inspection details】The phenomenon cannot be recurred at the time of taking the car into the workshop. No self-diagnosis abnormality. Check of coupler contact, etc. is performed. A result of the diagnosis according to ESM leads to A/C controller unit failure. 【Recurrence】No（including impossible）"
"【現車点検内容】入庫時は現象が出ず外傷無し、コンサルト自己診断異常なし
午前中預かり夕方にドアミラーを開閉するとカタカタと引っ掛かるように開いた。
右はスムーズに開く、左ドアミラーパワーフォールド内部不良と判断 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】左ミラーパワーフォールド内部摺動不良と考えられる
【Inspection details】When taken into the workshop, the phenomenon does not occur and there are no external damages. Self-diagnosis with CONSULT is not abnormal
It is taken into custody in the morning and when performing opening and closing of the door mirrors in the evening, it opens while rattling seeming like it is getting stuck.
The right one opens smoothly, internal failure of the left door mirror power fold is determined【Recurrence】Does not recur (includes impossible to recur)【Cause】It is thought to be internal sliding failure of the left mirror power fold"
"【現車点検内容】ガラス表面の汚れ、損傷を点検したが異常は無い。現象発生部分のガラス表面に凹凸も無いことからガラス内部の気泡と確認しました。同型車のガラスに同様の気泡は無い。 【再現】再現可能：常時発生 【発生原因】あわせガラスの間の接着不備や異物混入など製造過程の不備が考えられる。
【Inspection details】When checking the surface of the glass for contamination and damages, there is nothing abnormal. Since there is no unevenness of the surface of the part of the glass where the phenomenon occurs it is confirmed that it is air bubbles inside the glass. There are no similar air bubbles in the glass of other P15.【Recurrence】Possible: Occurring always【Cause】It is thought that to be a defect parts manufacturing process due to something like an incomplete adhesion between the laminated glass sheets or entering of foreign materials."
"【現車点検内容】付近の日産販売会社様に現地にて確認してもらうとLiBの残量がかなり低下しており、複数のDTCを検出。車両を店舗に移動して診断を実施。検出しているDTCは複数あるが今回の不具合と関係するDTCはEV/HEV、GENRTR、HVバッテリで検出しているDTCで、駆動モータ・発電モータインバータとLiBパックに不具合が発生していると判断。部品が早期に取得できた駆動モータ・発電モータインバータを交換するため、ESMに沿って駆動モータ・発電モータインバータの三相バスバーカバーを取り外して三相バスバーの端子取付ボルトを取り外そうとしたところ、発電モータ側の三相バスバー取付ボルト3個の内、1個が無い状態で端子にスパーク痕があるのを確認。取付ボルトが無かった部位を確認すると取付痕もない状態で、取付ボルトを探したがどこにも見当たらなかった。取付ボルト欠品部位にボルトを取付けると不具合が解消して正常に復帰。当該車両には新車納整時から現在まで三相バスバーの整備歴は無し。添付ファイルに取付ボルト欠品部位の画像、新車納整時の取付用品、整備歴、不具合発生直後のDTCあり。 【再現】再現可能：現象は常時再現。 【発生原因】駆動モータ・発電モータインバータの発電モータ側三相バスバー端子取付ボルトの欠品により不具合が発生。
【Inspection details】When the Nissan sales company in Shizuoka city checks the car on-site, the remaining amount of LiB (Lithium Ion Battery) charge level is too low, and multiple DTCs are detected. The car is taken to the workshop and the diagnosis is carried out. Although many DTCs are detected, the DTCs related to this trouble are detected by EV / HEV, GENRTR, and HV batteries, and it is determined that there is a defect in the traction motor / generator inverter and LiB pack. Since the parts are supplied quickly in order to replace the traction motor / generator inverter, when removing the three-phase busbar cover of the traction motor / generator inverter along the ESM, and then removing the terminal mounting bolt of the three-phase busbar. Then, it is confirmed that there is a spark mark on the terminal without one of the three three-phase busbar mounting bolts on the generator side. When checking the part where there is no mounting bolt, there is no tightening marks, and the missing one is not found anywhere. When a bolt is tightened to the missing part, the problem is resolved and the operation returns to normal. The car has no history of three-phase busbar maintenance from the time of new vehicle delivery to the present.
See attached file: Image of a missing mounting bolt, List of accessory parts installed at dealer before new car delivery, Maintenance history, and DTC list detected immediately after this problem occurs. 【Recurrence】Possible：Always when a bolt is removed.
【Cause】A problem occurs due to a missing mounting bolt for the three-phase busbar terminal on the generator side of the traction motor / generator inverter."
"【現車点検内容】運転席ドアモールに傷があり、傷の原因は不明だが、モールは交換必要 【再現】再現可能 【発生原因】不明
【Inspection details】There is a scratch on the molding of the driver's door lower side. The cause is unknown. Replacement of the molding is required. 【Recurrence】See replaced parts
【Cause】Unknown"
"【現車点検内容】新車搬入時のチェック、コーティング中のチェックで線キズ確認。キズはかなり薄いが光の当たる角度によっては良く見える。搬入時は薄いキズの為、コーティングと消えると判断したが、コーティングでも薄くはなるが消えない線キズも有り。 【再現】再現可能 【発生原因】製作の段階、搬入の段階でついたと思われる
【Inspection details】Check the body for scratchlines on the vehicle upon arrival at branch and during body coating. The scratchlines are fairly thin, but they are found easily depending on the angle of the light. Since they are thin scratches at the time of arrival, it was determined that they will disappear with the body coating, but there are some scratchlines that disappear with the coating and the others that become thinner but do not disappear.【Recurrence 】See now 【Cause】It seems that they were attached at the stage of production and the stage of transportation."
"【現車点検内容】フロントバンパーの左端に2箇所塗装のマスキング跡がある 【再現】再現可能 【発生原因】塗装不良
【Inspection details】There are traces of paint masking in 2 places on the left edge of the front bumper【Recurrence】Possible【Cause】Painting failure"
"【現車点検内容】右リヤドアガラスランラバー自体はしっかり取り付けられているが、前側の長さが短くてドアモールとの間に隙間が出来ている。
取付けに異常はない為、右リヤドアガラスランラバー自体異品が取り付けられていたと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】不良部品か異品が取り付けられていた。
【Inspection details】The right rear door glass run rubber itself is firmly installed, but the length of the front side of the rubber is short and there is a gap between it and the door molding. Since there is no abnormality in the installation, it is determined that a wrong right rear door glass run rubber was installed【Recurrence】Possible 【Cause】Defective or different run rubber were installed.
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　"
"【現車点検内容】入庫時に警告灯、システム故障表示等は再現せず。
コンサルト診断実施、C1A03-62,U1502-87,C1A50-48を何れも記憶にて検出。
ESMに従い診断実施、C1A03-62はADAS C/U交換に行き着き、
U1502-87とC1A50-48はお互いのC/Uをループして結末に辿り着かず。
保証技術科に相談し、データを送信。
その後、技術科のアドバイスによりADAS C/U不良と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ADAS C/U不良により、DTCを誤検出し、警告灯が点灯した。
【Inspection details】Warning lamp is turned on when taken in to the workshop, displaying of system error does not recur.
When diagnosis with consult is performed, C1A03-62, U1502-87 and C1A50-48 are all detected as stored.
When diagnosis is performed according to ESM, C1A03-62 leads to replacing the ADAS control unit.
However, the U1502-87 and C1A50-48 DTCs loop around to and from each other's control units, a final decision can not be reached.
Inquiry is made to NML, and data is sent.
After that, ADAS control unit failure is determined according to advice from NML.【Recurrence】Does not recur (includes impossible to recur)【Cause】Due to ADAS control unit failure, DTCs are falsely detected, and warning lamp is turned on."
"【現車点検内容】リモコンロック作動チェック、運転席のみ作動不良確認、アクティブテスト実施も運転席のみ作動しない。コネクター接続良好。運転席ドアロックハーネスコネクターロック・アンロック作動時の電圧、共に約１４Ｖ良好。
運転席ドアロックアクチュエーター部品不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】運転席ドアロック内部不良の為、ロック作動せず。
【Inspection details】When checking the operation of the door lock remote controller, only the driver's seat does not operate. Even when an active test is performed, only the driver's door lock does not operate. Good connector connection. When the driver's door lock is locked and unlocked, both operating voltages of the harness connectors are about 14 V, which is good.
Failure of the driver's door lock actuator is determined.
【Recurrence】Possible 【Cause】The driver's door lock is not operated due to its internal failure."
"【現車点検内容】フード先端、フロントバンパー左右端部、リヤバンパー右端部塗装が悪く塗りだれのようなあとがある。
フロントバンパーのヘッドライト下の部分は塗りが薄い
P15-002834の同型同色の車両も塗装の出来が非常に悪かった。
同型のQAB（ホワイトパール）の塗装はそこまで悪くない。 【再現】再現可能 【発生原因】塗装不良
【Inspection details】The front end of the hood, the left and right ends of the front bumper, and the right end of the rear bumper are poorly painted and leaving the paint dripping residues. The areas under the headlights of the front bumper are thinly painted.

The painting on the same model with same color, P15-002834 is also very poor. The Painting on the same model with QAB (white pearl color) is not so bad.
【Recurrence】Possible to see now 【Cause】Paint work failure"
"【FQC現品確認結果】
左リアドアトリムに多数の汚れを確認した。
[Actual parts confirmation result@FQC]
A lot of dirt was confirmed on the left rear door trim."
"【現車点検内容】2020/09/24に発行した管理番号【20200924064】の続報です。
前報発行後、11/8に修理を行い納車しました。現象は9月の納車前に確認した１度のみで、修理後の再発は今現在ありません。 【再現】再現せず（再現不能も含む）

前報 管理番号【20200924064】 の内容:
【現車点検内容】エンジン始動は出来ず、メーター内にシステム故障等表示、全自己診断実施（ＤＴＣは添付ファイルを参照してください）フロントカメラ取付状態・ＶＣＭ取付状態等確認するが特に問題は見られなかった、自己診断より推察していくと、２系統にＮＧがあると思われる為、念のためＴＬに相談実施、飯沼さんより回答あり、自己診断の内容からフロントカメラ・リチウムイオンバッテリーに不具合ありとの事。尚車両は自己診断消去後に試運転を実施⇒現象の再発はなかった。
【再現】再現せず（再現不能も含む）：自己診断消去した為
【発生原因】フロントカメラ内部不良（改善品あり、当車両は自己診断の部品番号から改善前と判断）、リチウムイオンバッテリー内部不良
【現車処置内容】未処置：フロントカメラ交換、リチウムイオンバッテリー交換。
【結果】良好となる予定。新車となる為、担当営業と相談し慎重に進めていく予定です、部品は交換する予定です

【Inspection details】This is the follow-up report to report with reference No.【20200924064】issued on 2020/09/24.
Parts replacement repair work is performed on Nov. 8 and the vehicle is delivered. The phenomenon has only been confirmed once before delivery of the vehicle on this September, and at this moment there have been no recurrence after the repair work.【Recurrence】Does not recur (includes impossible to recur)

Description of previous report as reference No.【20200924064】
【Inspection details】Engine cannot be started. System error is displayed in the combination meter. Refer to the attached DTC list as a result of the full self-diagnosis. When checking front camera and VTC for installation condition, there is nothing particular. According to the result of self-diagnosis, it is presumed that there is a problem with the lithium-ion battery of the front camera.
When the vehicle is tested after erasing DTC of the self-diagnosis, the phenomenon does not recur.
【Recurrence】No（including impossible）：Because DTCs of self-diagnosis were erased.
【Cause】Front camera internal failure （Countermeasure parts is available. This vehicle equips the parts before countermeasurement according to the part number shown during self-diagnosis.）Lithium-ion battery internal failure
【Counter measurement】Not yet repaired：Replacement of front camera and lithium-ion battery.
Since we will deliver a new P15 to the customer with a delay, we and the sales staff in charge will carefully handle the customer and this P15. Parts will be replaced."
"【現車点検内容】クリーナー等で洗浄してみたが、シミは取れず 【再現】再現可能：現車確認 【発生原因】新車製造、センター納整時になんらかの薬品が付着してシミとなっているよう思われる
【Inspection details】When trying to clean with a cleaner etc., the stains cannot be removed 【Recurrence】Possible：See actual car【Cause】It seems that something like chemicals adhered at the parts manufacturer or PDI center."
"【現車点検内容】車両に装着されてからの発生錆びだと覆われているアンダーカバー部位に錆び染み等落ちると推測されるが、多少の錆び汚れはあるもののカバーは綺麗な状態。
考えたくは無いが「錆びた状態の部品をそのまま装着した」か「骨格の状態で錆びそのまま組み上げられた」等でないと現時ではつじつまが合わない。
何れにしても、短期的には問題ないだろうが後に錆び水が落ちてクレーム案件になったのは必須だろう。
今回は寒冷地特有の防錆塗装を行う際に「偶然」発見に至ったが、なにもオプションを装着しなければ完全にスルーされた案件。ユーザーが見る部位、ユーザーが気づかない部位、では済まされない。 【再現】再現可能 【発生原因】現時では錆びた部品をそのまま装着した等人為的な問題としか考えられない
【Inspection details】It is suspected that after it is installed to the vehicle the occurring rust will drop down rust stains to the under cover. However, even though there is some rust contamination on the under cover, its condition is nice.
It can only be thought that ""The rusted reinforcement is installed as it is at assembly line."" or ""The frame built in the reinforce is assembled in a rusty condition "".
Either way, there is no problem for a short period, but after that, rusty liquids will drop and it will most certainly become a laud complaint.
This time it is discovered by chance, because rust proofing coat is unique to be applied in cold areas, but it is a problem where if no options are installed it will remain totally unseen. Differentiating between parts that the customer can see, and parts where the customer can not notice should not be allowed.【Recurrence】Possible【Cause】At the moment such as when the rusty parts are installed as they are, it can only be thought to be an artificial intentional problem."
"【現車点検内容】アンダーカバーはずし確認したところ　デフ左サイドシールより漏れ
左ドライブシャフト外したところサイドシール傷あり 【再現】再現可能 【発生原因】製造ライン、ドライブシャフト取付時の損傷かと思われる
【Inspection details】When removing the undercover and checking, there is an oil leakage from the left side seal of the differential.
When removing the left drive shaft, there is a scratch on the side seal.
【Recurrence】Possible 【Cause】It seems to be damaged when installing the drive shaft at the sub-assembly line."
"【現車点検内容】原因が解らなかったのでテックラインにメールを入れると、同一事案が何件か有り、助手席のヒューズなどがある場所に輸送時にバッテリー上がりを防止する、エクステンダーストレージＳ／Ｗと言う物があるので、そこの差込のあまい車両があるので点検して下さいとの事でした。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】車両を点検すると、Ｓ／Ｗ部分の差込があまく、刺さっていなかった。
【Inspection details】When a mail is sent to NML since the cause is not understood, NML replied that there are many of the same type trouble. Since in the place where fuses are beside the co-driver seat, to prevent the battery from becoming dead during transportation there is a part that is called an extender storage switch, and since there are vehicles where this is not really pushed in, NML instructs to check it.【Recurrence】Does not recur (includes impossible to recur)【Cause】When checking the actual vehicle, the extender storage switch part is not really pushed in, it is not plugged in."
"【現車点検内容】グロ－ブボックス外す時ドラレコ本体に当たり外れない 【再現】再現可能 【発生原因】取り付け位置悪い為
【Inspection details】Glove box cannot be removed, because it hits the driving recorder unit. 【Recurrence】Possible 【Cause】Because the mounting position of the driving recorder is bad."
"【現車点検内容】車両確認、塗装表面点検すると塗装面に付着している状態、付着物を指で触れると硬い感覚があるため、鉄粉除去剤を吹き付けると紫色に変色する為、鉄粉と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】車両バックドアにオプションのスポイラーなどの取り付けは無い事から車両完成時～搬入までの間の間で付着したと考えられる
【Inspection details】When the paint surface is checked, something is adhered to the paint surface. When the deposits are touched with a finger, it feels hard. When the iron powder remover is sprayed on them, they turn purple color. Therefore, the brown deposits are judged to be iron powder【Recurrence】Possible 【Cause】Since no optional spoiler is installed to the back door, the iron powder might have adhered between the completion of the production of the car and the delivery to the branch."
"【現車点検内容】ライセンスランプ廻り点検
左右のランプ裏　爪部が折損しており、取付け可能だがガタがあり手で触るとガタガタする。
点灯状態・パネル側には問題なし
左右ライセンスランプＮG判断 【再現】再現可能 【発生原因】取付け時のミス？
【Inspection details】When checking around the license plate lamps, the claws on the backside of the left and right lamps are broken. It is possible to install lamps, but there are backlash and they rattle when touching them by hand.
There is no problem on the panel side or with the lighting conditions.
The left and right license plate lamps are determined to be NG【Recurrence】Possible【Cause】A mistake during installation?"
"【現車点検内容】新車納整作業の際、助手席側ルーフレールに線キズが付いているのを発見した。
店舗到着後、車両の保管、取り扱いに関して
夜間は工場内にて保管し、日中も他の預かり車両と新車を分けて停めているため他車移動時に傷が付く可能性も少なく
場所、作業の際も特に問題はなかった。
【再現】再現可能：常時　線キズ 【発生原因】車両を輸送中に付いた可能性があると判断した。
【Inspection details】A scratch line is found on the left roof rail during PDI work.

The storage and handling of new vehicles after arrival at the branch is reviewed. Since the new vehicle is stored in the workshop at night and it is parked separately from other vehicles during the day, there is very little possibility that it is damaged when moving vehicles. There is no particular problems with the storage location and condition and PDI work.
【Recurrence】Possible to see scratched parts any time 【Cause】It is determined that the vehicle may be scratched during transportation from the assembly plant to the branch."
"【現車点検内容】自己診断点検　ＡＤＡＳシステム　ＣＯＤＥ５Ｂ５Ｂ０４　表示　ＬＡＳＥＲ／ＲＥＤＡＲ　Ｃ１Ａ１７－４９　コントロールユニット（内部異常）記憶　ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ１５６８－８６　記憶　
走行テスト実施したが再現せず　ＡＤＡＳで表示していた　ＣＯＤＥ　５Ｂ５Ｂ０４　を　日産自動車グローバルアフターセールスエンジニアリング部に問い合わせた所ＡＤＡＳ～ＶＣＭ間の通信不良が発生すると記憶するコード　との回答だった為　ＡＤＡＳ通信系の不具合が　ＬＡＳＥＲ／ＲＥＤＡＲで記憶していたＣ１Ａ１７と関連があると判断　レーダーセンサー本体目視点検　ハーネス点検　特に異常なし　再現性が低く自己診断の内容から　レーダーセンサー本体の不具合が発生していた可能性が高いと判断　 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】レーダーセンサー不良によりエマブレ警告灯点灯していたと思われる
【Inspection details】As a result of self-diagnosis, ADAS DTC B5B04 is displayed. LASER / RADAR DTC C1A17-49 Control unit (internal error) is stored. EV / HEV DTC P1568-86 is stored.
When driving test is performed, it does not recur. When inquiry is made to NML about DTC 5B5B04 that is displayed at ADAS, since NML answers that DTC 5B5B04 is stored when communication failure between ADAS and VCM occurs, it is determined that the ADAS communication system failure is related to DTC C1A17 stored at LASER / RADAR.The radar sensor itself is visually checked and the harness is checked, but as for the result there is nothing abnormal. Since the possibility of recurrence is too low, it is determined from the results of the self-diagnosis that the problem occurs on the radar sensor itself.【Recurrence】Does not recur (includes impossible to recur)【Cause】It is thought that the emergency brake warning lamp is turned on due to radar sensor failure"
"【現車点検内容】お客様に問診しましたが、現在までリヤのワイパ－を使用したことも無く、また洗車機にも入れていない。バックドアガラスにキズ等も無く・・・
今回はリヤワイパ－リフィ－ル不良と判断しお取替えさせて頂く運びとなりました。 【再現】再現可能 【発生原因】真の原因は不明。ワイパ－リフィ－ル不良。いたずらでは無いと思われますが・・・
【Inspection details】When asking the customer, the rear wiper has not been used yet until now, neither the vehicle has been taken in to a car wash machine. There is also no scratches or similar on the back door glass.
This time, rear wiper refill failure is determined and consent to replace it is received from the customer.【Recurrence】Possible【Cause】The true cause is unknown. Wiper refill failure. It is not thought to be any mischief."
"【現車点検内容】P/WメインSＷコネクター取り付け良好。
ガラスランラバー変形なし。
キーON後、一度だけ操作を受け付ける（1cmだけUPする）その後はまったくUPしない。
キーOFF⇒キーONにするとまた一度だけ動く。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：朝一に現象が出たっきりその後まったく現象が出なくなった。 【発生原因】P/WメインSW内部不良と思われる。
【Inspection details】Installation of P/W main switch connector is good. There is no deformation of the glass run rubber. After switching on the ignition, it reacts only once to P/W switch UP operation and the glass rises by 1 cm. After that, it doesn't UP at all. When the ignition is switched from OFF to ON, it reacts only once to P/W switch UP operation and it moves a little once again.
【Recurrence】No（including impossible): The phenomenon occurred only in that morning, after that the same phenomenon has not occurred at all.
【Cause】The main switch of P/W seems to be internal failure"
"【現車点検内容】リフトアップし点検を行ったところ、アンダーカバー右後ろにオイルの跡があり、フロントカバー付近よりオイル漏れを確認。カバーを外したところクランクプーリーとクランクシールの間からオイル漏れを確認。クランクプーリーを取り外したところクランクシールにフルードガスケットのようなものが付着していた。 【再現】再現可能 【発生原因】クランクシール取り付け時に付着したことに気付かず組み付けたと推測されます。
【Inspection details】When a vehile lift up check, traces of engine oil leakage found near engine under cover right side. Oil leakage comes from engine front cover. After disassemble engine front cover check, it confirmed that oil leakage comes from crankshaft oil seal. Investigation of crankshaft oil seal parts, FIPG adhesion confirmed.
【Recurrence】Yes 【Cause】Crankshaft sealing failure by FIPG adhesion."
"【現車点検内容】右ドアミラーレンズの一部に、気泡みたいなものがあり、タオルなどで磨いても落ちない。さわった感じ傷でもない 【再現】再現せず（再現不能も含む）
【Inspection details】There seems to be an bubble in a part of the right door mirror lens. It does not come off even if it is polished with a towel. When touching it, it does not feel a scratch.【Recurrence】 No（including impossible）"
"【現車点検内容】異音発生時、助手席ドアトリムに手を当てると（押さえる場所はどこでも）音は止まっていた。また、ドアトリムを外した状態で走行すると異音は全くしない為、振動によってドアトリムとドアパネル同士が接触してキチキチと異音が発生したものと判断。これによりドアトリム内側でドアパネルと接触しそうな箇所にエプトシールを貼り付け試運転を実施。しかし改善は見られなかった為、部品成型不良と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】ドアトリムの部品成型不良と思われる。
【Inspection details】When touching the co-driver’s door trim (wherever is held with hand) while an abnormal noise is occurring, the noise stops. In addition, when driving the customer’s noisycar without the door trim, there is no abnormal noise. It is determined that the door trim and the door panel come in contact with each other because vibration and an abnormal noise are generated. As a result, after attaching the EPT SEAL to the part inside the door trim that is likely to come in contact with the door panel, a test drive is carried out. However, no improvement is heard, so a molding failure is finally determined. 【Recurrence】 Possible 【Cause】It seems that the door trim parts are not molded properly at the supplier plant."
"【現車点検内容】常に白っぽく、夜間は後方のヘッドライトの光で何も見えない 【再現】再現可能
【Inspection details】It is always whitish. Nothing can be seen due to the light from the head lights from the rear at night【Recurrence】Possible"
"【現車点検内容】過去２台の車両で目にしたので、作業前に注視していたので発見した
ニーエアバックのフィニッシャーの一部に小さな（１㎜ほど）凹みが見られた
過去の２台も同じ部位であった
傷はその１か所のみ 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＯＰ部品等、架装センターにて、ニーエアバック上部のインストルメントロアパネルの脱着の際に付いたのか
新車組付時なのか不明
【Inspection details】Since scratches has previously been seen on 2 vehicles, it is discovered when looking closely before performing the work.
A small dent (about 1 mm) is seen in a part of a finisher of a knee airbag.
It was in the same place on the previous 2 vehicles.
Only this 1 place is scratched.【Recurrence】Does not recur (includes impossible to recur)【Cause】When installing option parts at the Mega PDI Center in Japan, the instrument lower panel on the upper part of the knee airbag was removed and might have been damaged, or it might have been damaged during assembly at the new car manufacturing plant in Thailand. It is unknown."
"【現車点検内容】写真参照
なぜシール剤がここに付いているかわからない？
右リヤドアのみで他は無い
試乗車には無い 【再現】再現可能 【発生原因】不明
【Inspection details】See the attached photos

Not sure why the sealant is here?Only inside the right rear door glass run rubber, nowhere else.Nothing is adhered to the test drive vehicle.
【Recurrence】Possible 【Cause】Unknown"
"【現車点検内容】新車点検時にスイッチ操作方法等を現車にて説明しているときに発覚した。（お客さま免許初心者のため）
フロントウォッシャを作動させると助手席側がフロントガラスに当たらない
ノズルの取り付けを確認すると固定する爪が欠損して取付け位置がずれていた。
お客さまは今までフロントウォッシャ未使用。
欠損の原因不明。 【再現】再現可能
【Inspection details】It is found during a new car one-month free inspection service. While explaining to the customer how to operate the control switches on his car. (This customer has just received his license.)
When the front window washer is operated, washer fluid does not reach the windshield on the co-driver side.

When checking the mounting condition of the nozzle, the claw that fixes the nozzle is missing and the mounting position cannot be fixed, and it is misaligned.

The customer has not used the front window washer since delivery.The cause of the damage is unknown.【Recurrence】Possible"
"【現車点検内容】人の足が当たるような位置でもない。足、カバン、鍵、傘等が当たった形跡なし
【再現】再現可能 【発生原因】ボディウエルトに使用されているゴムの強度不足？
【Inspection details】It is not such a place as where it would be struck by a passenger's feet. There are no traces of it being struck with feet, a bag, a key, an umbrella, etc.
【Recurrence】Possible【Cause】It is thought that the strength of the rubber that is used for the body weather strip is insufficient"
"【現車点検内容】運転席シートバックトリムが1ヶ所ステッチほつれ確認
【再現】再現可能 【発生原因】新車納車時に製造時の保護ビニールを外した時に発見の為外的要因は無く製造時の不具合と判断
【Inspection details】One stitch on the driver's seat back trim is frayed.
【Recurrence】Possible 【Cause】When the protective vinyl cover that was installed at the time of manufacturing the seat is removed before delivering the new car to the customer, this is found. a seat manufacturing failure without any external factors is determined."
"【現車点検内容】コンサルトにて自己診断を実施、ＨＶバッテリーでＰ０Ａ７Ｆ－００セルコントローラ診断、ＥＶ/ＨＥＶでＰ３１８０－９７高電圧バッテリシステムを表示した。
ＨＶバッテリのＦＦＤを確認すると６８番セルのセル電圧が３．６３Ｖと表示されていた。その他のセルは３．７７Ｖ～３．７８Ｖを表示していた。
データモニター参考値ではセル電圧は約３．６５Ｖ～４．００Ｖのため６８番セルのバラつきの為ＨＥＶ警告灯が点灯したと判断 【再現】再現可能 【発生原因】HVバッテリパック68番セル電圧バラつき
【Inspection details】When self-diagnosis with CONSULT is performed, at HV battery the DTC P0A7F-00 cell controller diagnosis, and at EV/HEV the DTC P3180-97 high voltage battery system are displayed.
When checking the FFD of the HV battery, the cell voltage of cell number 68 is displayed as 3.63 V. The other cells are displayed to be from 3.77 V to 3.78 V.
Since the reference value for the cell voltage in the data monitor is from about 3.65 V to 4.00 V, it is determined that the HEV warning lamp is turned on, due to the variations of cell number 68【Recurrence】Possible【Cause】Variations of the voltage of cell number 68 in the HV battery pack."
"【現車点検内容】全自己診断　Ｐ0603-00，Ｐ062Ｆ-00，Ｃ1Ｂ5Ｂ-04，Ｐ314Ｃ-97，Ｃ1Ａ16-97，Ｃ1Ａ17-49を表示。キーポジションＲＥＡＤＹ－ＯＦＦを数回繰り返しているとルームランプがＯＦＦ後すぐに突然消灯することがあった為、」電源を疑いバッテリーから点検していくとバッテリーアースケーブルが緩んでいた。 【再現】再現可能：キーポジションをＲＥＡＤＹ－ＯＦＦを数回繰り返すと再現する。 【発生原因】バッテリーアースケーブル緩み
【Inspection details】During full self-diagnosis, the DTCs of Ｐ0603-00, Ｐ062Ｆ-00，Ｃ1Ｂ5Ｂ-04，Ｐ314Ｃ-97，Ｃ1Ａ16-97，and Ｃ1Ａ17-49 are displayed. When switching the key position between READY and OFF is repeated several times, the room lamp might suddenly turn on immediately after it is turned off. Since the power supply is suspected, when the circuit check is performed from the battery, the battery ground cable is loose.
【Recurrence】 Possible: When switching the key position between READY and OFF is repeated several times, the problem is reproduced.【Cause】 Loose battery ground cable"
"【FQC現品確認結果】
フロントバンパー左側に60mmの塗料のたれを確認した。
[Actual parts confirmation result@FQC]
Paint drip is found on the left side of the front bumper. (60mm)"
"【FQC現品確認結果】
フロントバンパー左側に70mmの塗料のたれを確認した。
[Actual parts confirmation result@FQC]
Paint drip is found on the right side of the front bumper(70mm)."
"【現車点検内容】ナビゲーション、カウルトップ、エアクリーナＢＯＸを外して走行しても消えない。不具合現象発生時にエンジンルームを点検。ヒーターホースを触ると音が変わる。ヒーターホース2本にうちの1本がｴﾝｼﾞﾝ側取付部付近でエンジン側のステーにクリップバンドで固定されている。クリップ部を点検したが特にガタがあるとか勘合状態が悪いというようなこともない。クリップをステーから外してロードテストすると異音発生しない。OK。 【再現】再現可能：リチウムイオンバッテリの残量を減らした状態にしてエンジンで発電しながら走行すると再現しやすかった。 【発生原因】上記のクリップ部がｴﾝｼﾞﾝ回転と共振して上記不具合現象が発生したと考えられます。
【Inspection details】It does not disappear even while driving with the navigation, the cowl top and the air cleaner box removed. When checking the engine room while listening the noise, the noise changes when the heater hose is touched. 1 out of the 2 heater hoses, is fastened with a clip band to a stay on the engine side, near an installation part of the engine side. The clip part is checked, but the engagement condition is not bad, or there is not special rattling. The abnormal noise does not occur when a road test is performed after the clip has been removed from the stay. OK.【Recurrence】Possible: It recurs is easily when driving in a condition where the remaining amount of the lithium battery is lowered, and while electric power is generated by the engine.【Cause】It is thought that the above mentioned phenomenon occurs due to that the above mentioned clip is resonating with the rotation of the engine."
"【現車点検内容】ボディー各部に塗装不良（ブツ、剝れ、異物混入、シミ、ザラツキ）あり。フロントガラス塗装ミストかぶり。
【再現】再現可能 【発生原因】生産ラインでの塗装不良と完成検査時の見落とし。
【Inspection details】Paint failure of each part of the body (there are small bumps, peeling, infiltration by foreign material, stains and roughness). There is paint mist on top of the front glass.
【Recurrence】Possible【Cause】Painting failure and lazy final inspection at the production line ."
"【現車点検内容】凹み確認外観不良 【再現】再現可能 【発生原因】不明
【Inspection details】The dent is confirmed and it has a poor appearance 【Recurrence】Possible 【Cause】Unknown"
"【現車点検内容】使用に問題はありません。 【再現】再現可能 【発生原因】リアテールランプ不良により発生。
【Inspection details】There is no problem to drive.【Recurrence】Possible to see now【Cause】Occurring due to tail lamp failure."
"【現車点検内容】ドアミラー格納時左ドアミラー内部から異音 【再現】再現可能 【発生原因】ドアミラー格納ユニット不良のため交換必要と判断
【Inspection details】When folding the door mirrors, the noise comes from the inside of the left door mirror.
【Recurrence】Possible 【Cause】Replacement of the door mirror power fold unit is determined to ne necessary due to internal failure."
"【現車点検内容】取付ビズを外しブラケットとコネクターを外しワーニングスピーカーを取り外してみると、ワーニングスピーカーにブラケットを接着剤で取り付けていた形跡があった。 【再現】再現可能：再現可能、割れ 【発生原因】破損したのを接着剤で修理したと思われる。
【Inspection details】When the installation screws are removed, the bracket and connector are removed, and the warning speaker is removed, there are traces of the bracket being attached to the warning speaker with glue.【Recurrence】Possible: Possible, cracking【Cause】It is thought that the damaged parts have been repaired with glue at the manufacturing plant of the new vehicle."
"【現車点検内容】アームからワイパーを外し確認しようとしたところ、ツメがはまっていない訳ではなく、ブレードカバーの可動する部分の支点となるピン？（名称不明添付イラスト赤色部）がカバー穴に入っていない状態であった。　なんとか入らないかとブレードの可動部をずらしてみても可動域が非常に狭くブレードカバーのロックが入る位置まで来ない。（ブレードとアーム取り付け部の可動）
強引にやるとキズや破損のおそれもあり新品との部品交換にて対応
【再現】再現可能 【発生原因】部品製造段階での組付け不良
（組付け後に外れるとは思えない為）
【Inspection details】When the wiper is tried to remove from the arm to check it, the claw is fitted well. But the pin (red part in the attached illustration with unknown name) which is the movable fulcrum of the blade cover is not in the cover hole. The movable part of the blade is moved to put it in, but the range of motion of the blade is very small and it does not reach the position where the blade cover locks. Since the range of motion of the blade and arm mounting part is small, if it is done forcibly, there is a risk of scratches and damage, so parts replacement with new ones is done.
【Recurrence】Possible 【Cause】Improper assembly at parts supplier. (Because it may not come off after assembly)"
"【現車点検内容】部品不良 【再現】再現可能 【発生原因】塗装不良
【inspection details】Parts failure【Recurrence】Possible【Cause】Painting failure"
"【現車点検内容】点検したら内気温度センサーが車両に付いていなかった。内気温度センサーを取得して取付したら正常に作動して暖房が効くようになった。新車の納整センターでは特に作業などはしていないとの事だった。その為新車時より欠品になっていたと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】新車時の組み付け忘れと思われます
【Inspection details】When checking A/C system, the in-vehicle temperature sensor is missing. After acquiring it as spare parts and installing it, A/C operates normally and the heating becomes effective. The mega PDI center informs that they did not carry out any A/C related work. Therefore, it seems that installation was forgotten by a lazy worker at the assembly line.
【Recurrence】Possible 【Cause】It seems that installation of the in-vehicle temperature sensor was forgotten to install by a lazy worker at the assembly line."
"【現車点検内容】点検すると左側のヘッドライトの下側とグリルが浮いており、隙間ができている。
フロントグリルを取り外してみるとグリル裏にあるバンパー取り付けクリップが正規の位置から外れて取り付いていた。 【再現】再現可能：遠目から見ても浮いているのがわかる。 【発生原因】製造時かリップスポイラー取り付け時、バンパーの組み付け不良と思われる。
【Inspection details】When checking it, the underside of the left head light and the grill are floating, and there are gaps.
When removal of the front grill is tried, Abumper mounting clip on the back of the grill is out of place and installed.【Recurrence】Possible: It is understood that it is floating even when looking at it from far away.【Cause】It is thought to have become an assembly failure, either during manufacturing or during installation of the lip spoiler."
"【現車点検内容】ヘッドレストが差し込まれる部分からヘッドレストを抜いた所、ヘッドレスト差込部周辺に油染みがあった。
車両は新車納車前で新車時にシートを保護しているカバーを剥がしたのは本日が初めてだった。 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造ラインにて、シートにヘッドレストを差し込む部分に給油するのかは不明だが明らかに給油のし過ぎと思われる。
【Inspection details】When the headrest is pulled out, there are oil stains around the headrest mounting holes.
Today is the first time that the vinyl seat cover has been removed from the vehicle before delivery.【Recurrence】Possible【Cause】 It is unknown in which process the headrest mounting holes of the seat are lubricated, but it seems that the lubrication is surely excessive."
"【現車点検内容】表面の汚れかと思い、みがいてみたがくすみは除去できない。 【再現】再現可能 【発生原因】鏡面加工に問題があるのでないか。
【Inspection details】It is thought that there was dirt on the surface, so polishing is tried but the dullness cannot be removed.【Recurrence】Possible【Cause】There may be a problem in the processing of mirror surfaces."
"【現車点検内容】その場でハンカチで拭いてみたが変化がなかったので汚れではないと判断。無料点検時に交換する事になり、11/13に交換実施。
白い線が入っているが傷なのか判断つかない。シートクリーナーを使い拭いてみたが白いのは取れず。あまり力を入れて擦って変色しても困るので交換しました。 【再現】再現可能 【発生原因】原因不明。ビニールシートが被っている為 剥すまで気付かず。
【Inspection details】The headrest is wiped with a handkerchief at the customer's house, but there is no change, so it is determined that it is not dirty. It will be replaced at the time of one month new car free inspection, and will be replaced on Nov. 13th.
There is a white line, but it may not be a scratch. A white line is wiped with a seat cleaner, but it is not erased. The head rest is replaced because it would be a problem if it is rubbed with too much force and discolored.【Recurrence】Possible to see it 【Cause】The cause is unknown. Since it is covered with a vinyl sheet, it is not noticed it until the sheet is peeled off."
"【現車点検内容】助手席側インストパッドに三角形のうっすらとした凹みが確認できた。添付写真確認してください。 【再現】再現可能：常時確認できる 【発生原因】不明
【Inspection details】It is confirmed that there is a triangular and very shallow dent in the instrument panel pad on the co-driver seat side. Please check the attached photos.【Recurrence】Possible: Can always be confirmed【Cause】Unclear"
"【現車点検内容】フィラーリッドを調べたところ、外的要因による変形ではなかった。 【再現】再現可能：再現可能、ひずみ 【発生原因】ひずんでいる部品を取り付けたと思われる。
【Inspection details】When checking the fuel filler lid, it is not a deformation that is due to an external factor.【Recurrence】Possible: Possible, distortion【Cause】It is thought that distorted parts are installed."
"【現車点検内容】お客様と現車確認すると指摘どおり左右ヘッドライト内部の上のほうのメッキ部分がくすんでいた。
試乗車と見比べてみても内部のメッキ部分はお客様の車の方だけくすんでいる。
ライト本体を点検しても外的要因等確認出来ない。 【再現】再現可能 【発生原因】部品初期不良と思われます。
【Inspection details】When checking the actual vehicle with the customer, just as the complaint the plated parts at the parts inside the left and right head lamps are dull.
Even when visually comparing it to a test ride vehicle, only the plated parts on the customer's vehicle are dull.
Even when the lamps themselves are checked no such thing as an external factor can be confirmed.【Recurrence】Possible【Cause】It is thought to be an initial failure of parts."
"【現車点検内容】日産ＣＩマーク下の黒いところに黒がはげたようなところがある。エンブレム製造時に黒い部分がはげた状態で整形されたのでは？ 【再現】再現可能 【発生原因】エンブレム製造時では？
【Inspection details】The black in the the black part below the Nissan CI mark is peeling off. It is thought that it is molded in condition were black part is peeling off during the manufacturing of the emblem.【Recurrence】Possible【Cause】A failure during the manufacturing of the emblem?"
"【現車点検内容】お客様ご指摘箇所確認したところ、シールのような物がホイールとタイヤの隙間に入っていた。
ホイール、タイヤへの傷、損傷へ留意し剥がそうとしたがタイヤビート部に挟まってしまっているのか、剥がれない。 【再現】再現可能 【発生原因】ホイール新品時傷防止のフィルムの破片が残っていたと考えられる。
【inspection details】When checking the location where the customer's complaint, something like a sticker is found in the gap between the wheel and the tire.
When trying to peel it off while paying attention to scratches and damage to the wheel and tire, it cannot be peeled off because it is caught in the tire bead part.

【Recurrence】Possible 【Cause】It is probable that fragments of the film to prevent scratches on the new wheel remained."
"【現車点検内容】リヤシートの右側に座った時にかなり大きな音で、ギーギー、ギシギシと音がする。リヤシート脱着し、フック部分に不織布を全周に貼ったところ音が止まり改善された。 【再現】再現可能 【発生原因】リヤシートフック部分が擦れて、音が出ていたと考えられる。リヤシートフック、もしくは、フック受け側部分の不良。
【Inspection details】When sitting in the right rear seat, a fairly loud creaking and scraping noise is heard. When the rear seat is removed and a non-woven fabric is attached to all aroundthe hook part, the noise is stopped and the problem is improved.
【Recurrence】Possible 【Cause】It is probable that the rear seat hook is rubbed and made noise. Rear seat hook or hook receiving side failure."
"【現車点検内容】ＢＰ工場に入庫し見てもらうとフードのちょうど塗装に亀裂がある部分のしたあたりがパネルが少し折れ曲がっているとのこと。写真や目視では判断がつきにくいが手で触ってみると何とか分かる。
【再現】再現可能 【発生原因】新車納車前からフードが折れ曲がっていたことにより、走行中の振動などで塗装にクラックが入ったと思われる。
製造過程にてフードの右端が折れ曲がってしまっていたのではないかと考えられる
【Inspection details】When checking it at the body repair shop, the panel just below the part where the paint on the hood has a crack is slightly bent. It's hard to judge by photo or visually, but it is understandable by touching it with a finger.
【Recurrence】Possible to see before repair 【Cause】It is probable that the paint was cracked due to vibration while driving, because the hood had been bent before the new car was delivered.
It is probable that the right end of the hood was bent during the manufacturing process."
"【現車点検内容】水をかけても　すぐに現象がでなく　どこかわからない 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】シール不良
【Inspection details】The phenomenon does not occur immediately during the shower test, and it is unknown where the water is entering.
【Recurrence】No（including impossible） 【Cause】Water sealing failure"
"【現車点検内容】現車試乗確認では再現できなかった。
コンサルト自己診断においては異常は確認できなかった。
外観上ソナー取り付け状態は異常は見られない。特にソナーセンサー周りに社外品等の取り付けも見られない。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：店舗にて試乗を実施したところでは再現できなかった。 【発生原因】現象再現できないため原因不明であるが、ソナーセンサーが過敏に拾っている可能性があるのかもしれない。
【Inspection details】It cannot be recurred during test drive checking of the actual vehicle.
No abnormality can be confirmed by a self-diagnosis with CONSULT.
Nothing abnormal about the installation conditions can be seen by the outside appearance of the sensors. Especially, no such thing as an installation of non-genuine parts in the surroundings of the sonar sensors can be seen.【Recurrence】Does not recur (includes impossible to recur): It cannot be recurred when a test drive is performed at the branch.【Cause】Since the phenomenon cannot be recurred the cause is unclear, but it might be possible that the sonar sensors are picking up some things too sensitively."
"【現車点検内容】開閉時バックドアステーより異音 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
【Inspection details】There is an abnormal noise from the back door stay during opening and closing【Recurrence】Possible【Cause】Parts failure"
"【現車点検内容】サイドブレーキが解除できないサイドブレーキのランプが点滅している。納車して次の日の早朝現象発生　自己診断ＥＨＳ／ＰＫＢ　Ｃ１ＢＤＢ－１３　アクチュエーター異常（右側）断線　時期現在データモニター　ＥＨＳ／ＰＫＢＰＢ　ＳＷ　ＮＰＢＳＷ　インジケータ　点滅１電源電圧　１３Ｖアクチュエータ電源（右）　高アクチュエータ電源（左）　高アクチュエータ電圧（右）　１０Ｖアクチュエータ電圧（左）　０Ｖブレーキ状態（右）　不明確ブレーキ状態（左）　解除１正常に復帰すればしばらく正常状態が続くが不具合が発生すると現象が継続する。自己診断消去しても消えない。正常復帰時は自己診断記憶になる。パーキングブレーキアクチュエーター運転席側コネクタ接続ＯＫ　中間コネクタ接続ＯＫハーネス導通確認の為　センターコンソールを外し電動パーキングブレーキＣ／Ｕコネクタ（Ｂ１０５）を外そうと手で触るとスポッと外れた。試しにコネクターをしっかり差し込むと全て正常に戻った。外す前の位置までコネクタを差し込むと同じ現象が出た。コネクタ（Ｂ１０５）浮きによる接触不良で現象が発生していました。 【再現】再現可能：サイドブレーキを何度か作動させると現象発生 【発生原因】コネクタ（Ｂ１０５）浮きによる接触不良
【Inspection details】Parking brake is cannot released and parking brake lamp is blinking on the next day early morning after delivering the car. When self-diagnosis is performed, at EHS/PKB DTC C1BDB-13 Actuator error (right side) open circuit Current is displayed. Data monitor EHS/PKBPB SW NPBSW Indicator Blinking 1 power supply voltage 13 V power supply voltage of actuator (right) , power supply of high actuator (left) , voltage of high actuator (right) , 10 V actuator voltage (left), 0 V applying brake (right), unknown braking condition (left) , Release 1 If it returns to normal state, the normal state will continue for a while, but if a problem occurs, the phenomenon will continue. Even when erasing self-diagnosis result, it does not disappear. Self-diagnosis becomes Store, when returning to normal. Connector of driver seat side parking brake actuator is well engaged. Engagementof the middle connectors are OK. Harness continuity is also OK. The center console is removed and the electric parking brake C / U connector (B105) is easily removed by just touching it with hand.When the connector is firmly plugged, everything returns to normal. As a test, the same phenomenon appears when the connector is inserted a little to the position where it was before removal. The phenomenon occurred due to poor contact due to the floating of the connector (B105).【Recurrence】Possible：When keeping poor contact condition as Thailand made.【Cause】Due to poor contact due to the floating of the connector (B105)."
"【FQC confirmation result】
Confirmed a white paint was attached to the base of the rear bumper.
The attached paint width was 0.5㎜ and long is 9.5㎜.
【FQC確認結果】
リヤバンパーの素地部に白色の塗装が付着している事を確認した。
幅は最大0.5㎜、長さは9.5㎜で塗装が付着している。"
"【現車点検内容】塗装膨らみ箇所　縦７cmに線状に塗装が膨らんでいた。新車納車前にテールランプ脱着作業はしていない。左テールランプ前側に接触した様な跡は見られなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】新車時　塗装不良と判断
【Inspection details】The swelling of the paint is linear and vertically 7 cm. No removal and installation work of the tail lamp is performed before the delivery of the new vehicle. No traces of any contact to the front side of the left tail lamp can be seen.【Recurrence】Possible【Cause】It is determined to be a paint failure during painting process of new vehicle."
"【現車点検内容】現物確認した結果、交換が必要と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】不明
【Inspection details】As the result of checking the actual part, it is determined that replacement is necessary.【Recurrence】Possible【Cause】Unclear"
"【現車点検内容】お客様のご指摘どおり
運転席ドアモールの中央シルバー部分に透明なノリの様な物が残っていて取れないシルバー塗装表面ブツブツがある 【再現】再現可能 【発生原因】輸送の保護テープ
ぶつは塗装！？
【Inspection details】Just as the customer's complaint
Something that is like a transparent glue is left on the central silver colored part of the driver's door molding, it cannot be removed. There are small bumps on the silver painted surface【Recurrence】Possible【Cause】Is it bumps from the tape for protection during transportation, or is it something from the paint!?"
"【現車点検内容】リアバンパーが白く曇っている。 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
【Inspection details】The rear bumper is cloudy white.【Recurrence】Possible【Cause】Parts failure"
"【現車点検内容】左のオーバーフェンダーモールがバリのようになっている部品処理が悪く部品不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】部品の端部処理不良
【Inspection details】There is a burr on the left over fender molding. The parts treatment is bad and parts failure is determined【Recurrence】Possible【Cause】Poor treatment of the edge of the parts"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、リヤバンパー右側に塗装不良が発生している
・塗装不良の大きさは2×10mm
・詳細は添付資料を参照願います

[PDI@dealer]
- paint failure where right side of rear bumper
- size is 2*10 mm
- see attachment for details."
"【現車点検内容】店舗より本部へ車輌を積載車にて搬入　その時、積載車の荷台上ではパワーＳＷを入れるとメーターにe-POWERシステム異常の表示が出た。その後、積載車より車輌を下ろして再度パワーＳＷを入れなおした所、READYになり走行は出来る用になった。　　
車輌を確認すると、バッテリーパックと高電圧ハーネスをつないでいるナットが２箇所締まっていなかった。（端子番号”２１”と”２２”）　特に”２１”は規定トルクになるまで２回転以上回った。　念の為、端子をはずして点検すると”２１”は溶損し、バッテリーパック側も焼損している。
ナットには白いマーキングがあるが、まったく締まっていないのはどういうことなのか？（新車納車整備などで触る箇所ではないので明らかに組み付け時から締めていないと考えられる。　マーキングをしているということは、確認しているはずと思われるが、確認体制はどうなっているのか？）
その他、シフトデバイスにつながるハーネスも焼損している為、これからどこまでの修理が必要で、どこまで部品交換が必要かを判断することになります。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】車輌製作時の締め忘れと判断します。
【Inspection details】When the vehicle is transported from the branch to the H/Q workshop on a car carrier, when the power switch is switched on on the loading platform of the car carrier, e-POWER system error is displayed in the combination meter. After that, when the vehicle is unloaded from the car carrier and the power switch is switched back on again, it switches to READY and driving becomes possible.
When checking the vehicle, nuts in 2 places that connects the battery pack with the high voltage harness are not tightened. (Terminal number ""21"" and ""22"") Especially ""21"" is rotated over 2 rotations until it reaches the specified torque. Just to make sure, when the terminal is removed and checking is performed, ""21"" has damage from melting and the battery pack side also has burn damages.
There are white markings on the nuts to show that they have surely been inspected, but what is this thing that they are not tightened at all? (Since it is not a place that is of concern during PDI or similar, it can be clearly determined that they have not been tightened since time of assembly. Placing markings on something to show that it has been checked means that it has actually been confirmed. How is the inspection system at the actual site and the company's production quality assurance system?)
Other than that, since there is also burn damages on the harness that connects to the shift device, from now on, it must be determined until what extent is repair necessary and until what extent is replacement of parts necessary.【Recurrence】Does not recur (includes impossible to recur)【Cause】It is determined to be forgetting of tightening during manufacturing process of the vehicle and LAZY INSPECTION."
"【現車点検内容】バックドアオープナーＳＷ及びコンサルトアクティブテストにてバックドア開かず。
コンサルト自己診断、異常無し。
バックドアオープナーＳＷ操作時、データモニタ　ＳＷ　ＯＮ　正常。
バックドアオープナーＳＷ操作時・コンサルトアクティブテストＯＰＥＮ時　バックドアロックＡＳＳＹ＃4端子　0Ｖ　ＮＧ。＃3－アース間　0Ω　ＯＫ。
ＢＣＭ－バックドアロックＡＳＳＹ間、各ハーネス・コネクタ、異常無し。 【再現】再現可能：ほぼ常時発生。 【発生原因】ＢＣＭ不良の為、バックドアオープナーアクチュエーター作動電圧、出力されず。"
"2021/2/10 プリンス茨城 古河店 にて車両確認

【確認結果】
・T/L入電時の情報から、RHバックドアヒンジ周辺からの浸水の可能性が高いと判断。
・RHバックドアヒンジ周辺の目視確認したところ、車内側パネルに水跡を確認。また、RHバックドアヒンジ周辺に塗装割れ無し。
・ヒンジ周辺にホースで水をかけ再現確認したところ、放水開始から2、3秒後に車内に水滴を確認。
・RHバックドアヒンジと車体の座面を確認したところ、リヤ側の取付ボルト穴周辺にシールが付着していない部分があった。
・ボルト穴をテープでふさいだ状態で、再現確認時と同様に水をかけたところ、水の侵入がなくなった。

【発生原因】
RHバックドアヒンジと車体の座面のシール不良（車体シール）により、リヤ側のボルト穴から水が浸入した。

【Inspection details】
・As a result of visual inspection, water markings are found on the roof panel around RH backdoor hinge. No cracks in painting are found.
・As a result of a simple shower test, water leaks into the trunk room in a few seconds.
・When checking the sealing between RH backdoor hinge and the body, sealing error is found around one of mounting bolts.
・After filling the mounting holes with tape, a simple shower test is performed again and the water leakage stops.

【Cause】
Because of a sealing error between RH backdoor hinge and the body, water leaks through its mounting hole."
"【現車点検内容】右後席Ｐ/Ｗを上げるときキー音確認でき、下げる時は出ない。きれいな状態であったがランラバー清掃しても変化なし。ランラバーにシリコンスプレーを給油したら音の音色が変化した。 【再現】再現可能 【発生原因】ランラバーのガラスの当たる部位に異常があると判断
【Inspection details】When raising the right rear P/W, a squeak noise is made. It is not made when lowering it. Even though it is in a clean state, cleaning of the run rubber is performed but there is no change. The tone of the noise changes when silicon spray is applied to the run rubber.【Recurrence】Possible【Cause】It is determined that the part where the glass presses against the run rubber is abnormal"
We are unable to found the roof cause because it can be SW or AIVI audio unit.
"【現車点検内容】各部点検、損傷等異常は無し。 【再現】再現せず（再現不能も含む）
【Inspection details】All parts are checked, but there is no abnormality such as damages.【Recurrence】Does not recur (includes impossible to recur)"
【現車点検内容】右リヤホイールハウスのプロテクターがタイヤと接触しめくれていた。 【再現】再現可能 【発生原因】プロテクターの形状不良。
"【現車点検内容】コネクター内部腐食の有無確認良好
配線の触診、目視点検異常なし 【再現】再現可能：お客様と一緒に確認 【発生原因】乗員検知センサー不良と思われる
【Inspection details】When checking connector for internal corrosion, it is good.
The wiring is palpated and visually checked, but there is no abnormality.

【Recurrence】 Possible: Confirmation and reproduction together with the customer. 【Cause】It seems to be an occupant detection sensor failure."
"【現車点検内容】ドラレコ映像確認、リモスタ始動１０分後にアンロックをし乗り込む。（オートライト点灯、ラジオ音声が聞こえる状態からドアを開けて両方が消えるのを確認）スタート操作をしたがreadyにならず。（ブレーキランプ点灯確認、オートライト作動確認）お客様はその後何度かキースイッチ操作はしているようだが、readyにはならなかったよう。off状態もキープしていない。　
自己診断でABS[C118C-92]ADAS[C1A04-04][C1A26-04][C1B00-49][C1B5B-04]LASER/REDAR[C1A16-97]レーンカメラ[C1B00-49]
EV/HEV[P3178-86][P3180-97][P3182-97]HVバッテリ[P0A1F-00]6chCANG/W[U1000-01]
HVバッテリの自己診断をメインに点検するが、現状は正常のため異常なし 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】原因不明
【Inspection details】When the video of the driving recorder is checked, the customer unlocked the doors and got in 10 minutes after the engine started with the remote starter. (The auto light is on and the radio sound is on before opening the driver's door. However, both are turned off by opening the door.) The customer did the start operation, but it did not become ready. (It is checked that the brake lamps are turned on and that the auto light is working.) The customer operated the key switch several times after that, but it did not become ready. The off state is not kept either.　
During self-diagnosis, DTCs at ABS [C118C-92]、at ADAS [C1A04-04],[C1A26-04],[C1B00-49], and [C1B5B-04], at LASER/REDAR [C1A16-97], at lane camera [C1B00-49],
at EV/HEV [P3178-86],[P3180-97],and [P3182-97], at HV battery [P0A1F-00], and at 6ch CAN G/W [U1000-01] are detected.

The self-diagnosis of the HV battery is performed as the main check, but there is no abnormality because it is normal at present.【Recurrence】No（Including impossible）【Cause】Unknown"
"Dealer swap test can confirm SWITCH ASSY - MIRROR CONTROL malfunction.
TF team will bring incident part from dealer within 7-Jan
We have plan to get investigation report within E-Jan"
"【現車点検内容】ブレーキペダルを踏んでスタートスイッチを押しても、ＯＮにはなるがＲＥＡＤＹ　ＯＮにならない為走行不能。ＤＴＣ多数検出。ご自宅の駐車場で故障していて、狭い路地から入った所に駐車場があるため、ロードサービスでも対応できないため、現地にて修理完了しない限り搬出できず。ＥＳＭ通り点検、電制シフトセンサをデータモニタにて点検したところ、デバイス側を動かしてもセンサー変化なし。電制シフトセンサコネクター点検、Ｍ５コネクターが外れていた。取り付けたところ、問題なくＲＥＡＤＹになり走行可能になった。自工場に搬入し再度シフトセンサーＭ５コネクター点検、異常なし。新車なので当該部位付近の整備歴は無し、装備品から架装でも当該部位の脱着などは行っていないと思われる。 【再現】再現可能：ＯＮにはなるが、ＲＥＡＤＹにならない 【発生原因】車両が故障するまでは、Ｍ５コネクターが半勘合と推測。自宅駐車場も５から７センチくらいの段差があるため、最後そこを乗り上げる時にコネクターが完全に抜けてしまったと推測される。コネクターを取り付けたところ、自己診断も過去になり消去もでき、車両もＲＥＡＤＹになり、走行も可能になった。
製造段階での組付け不良と推定。

Even if you step on the brake pedal and press the start switch, it will turn on, but READY will not turn on, so vehicle will not be able to drive. Many DTC detections.
When I checked the electronically controlled shift sensor with a data monitor, there was no change in the sensor even when the device side was moved.
Checking the electronically controlled shift sensor connector, the M5 connector was disconnected.
When I installed it, it became READY without any problem and I was able to run."
"【現車点検内容】現在、P311C診断要領に従い高電圧回路ハーネス及びコネクタ点検中です。 【再現】再現可能
【Inspection details】According to the diagnosis procedure for P311C, harnesses and connectors for the high voltage circuit are being checked right now.【Recurrence】Possible"
"【現車点検内容】自己診断、異常なし。
ヒューズブロック内のEXTENDED　STORAGE　SWを確認、しっかり差し込まれていた。
コンビネーションメーター21番端子の接圧、点検異常なし。ヒューズブロックの裏のハーネス点検異常なし。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫後は再現してないです。 【発生原因】コンビネーションメーターのバックアップ電源の不良、もしくはコンビネーションメーター不良。
【Inspection details】Self-diagnosis does not show any abnormality.

When checking the EXTENDED STORAGE SW in the fuse block, it is firmly inserted.

When checking the contact pressure of No. 21 terminal of the combination meter, there is no abnormality. When checking the harness on the back of the fuse block, no abnormality is found. 【Recurrence】No (including impossible): No recurrence after the latest delivery from the workshop. 【Cause】Failure of the backup power supply to the combination meter, or failure of the combination meter itself."
"【現車点検内容】タイヤとホイールを分離して、点検すると、ホイールとタイヤの間に異物が確認された。 【再現】再現可能 【発生原因】組み付け時より混入? ﾀｲﾔの接地面位置により漏れてきたものと仮定する
【Inspection details】When the tires and wheels are separated and checked, foreign material is found between the wheel and tire.【Recurrence】Possible 【Cause】It is assumed that the foreign material was entered to the tire at the time of assembly and that the air leaks from the above of the ground contact surface of the tire."
"【現車点検内容】DTCレーザレーダーでC1A16,C1A17検出（記憶）現車点検するがセンサ付近には雪氷、汚れ等異常なし。取り付け状態異常なし。ＤＴＣ消去できるが警告灯点滅したまま。（写真なし） 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良。（現象発生時にグリルに雪氷ついていた可能性はあるが雪氷による不具合なのかは不明）
【Inspection details】The DTCs C1A16 and C1A17 are detected at radar sensor (stored). When checking the actual vehicle, there is no adherence abnormality of snow, ice or dirt around the sensor. Installation conditions are also not abnormal. The DTCs can be erased but the warning lamp keeps blinking. (There are no pictures)【Recurrence】Possible【Cause】Parts failure. (It is possible that snow or ice was adhered to the grill at the time the phenomenon occurred but it is unclear if it is a problem that is due to snow or ice)"
"【現車点検内容】助手席側パワーウィンドウS/Wの節度感がおかしい。アップ側から戻らない、ダウン側から戻らない等の状態。
戻らないときに運転席側パワーウィンドウS/Wでも操作できない。

目視ではフィニッシャーに接触している様子もない為、S/Wを外して単体でコネクタと接続して動かしても同じ症状がでたためS/W不良と判断 【再現】再現可能
【Inspection details】The sense of moderation of the co-driver side power window S/W is strange. It does not return from the up side, and it does not return from the down side, etc.
When it does not return, it cannot be operated even with the power window S/W on the driver side.

Since the S/W is not in contact with the finisher visually, and since the same symptom appears even when the S/W is removed and the S/W alone is connected to the connector and operated, S/W failure is determined.【Recurrence】Possible"
常にスマートミラーの映像が映らない。新車受入点検時は発見した。
"【現車点検内容】まだ入庫数がないため、同型車両との比較はできていません。 【再現】再現可能
【Inspection details】Since there is still small number of intake to the workshop, comparison with vehicles of the same model is not possible.【Recurrence】Possible"
"【現車点検内容】エアコンの吹き出し口をベンチレーターにしてるが、フットからも風が出ている。 【再現】再現可能 【発生原因】モードアクチュエータの動きを見ながらモード切替すると、ベンチレーターの位置まで動ききれてない。動きも滑らかではなく、ガクガクしながら動いている。デフロスターに入れた後ベンチレータにすると、ちゃんと風が出るが何回か切り替えるとフットからも風が出てアクチュエータが動ききれていない。
【Inspection details】Even when A/C outlet is set to the ventilator, the wind is coming out from the foot, too.【Recurrence】 Possible 【Cause】When the mode is switched while observing the movement of the mode actuator, it cannot move to the position of the ventilator. The movement is not smooth with jerky movements. When setting it to the ventilator after setting to the defroster, the wind comes out properly. However, when switching it several times, the wind comes out from the foot, too due to incomplete actuator movement."
"【現車点検内容】ＨＶバッテリーの残量が少ないためエンジンを始動して充電しＤ、Ｒレンジへシフトできるようになり走行できるようになったが警告灯の点灯とシステム故障は表示された状態で変化なし。
ＤＴＣコードＰ０Ａ７Ｆセルコントローラ診断のＦＦＤを点検するとセル電圧３７が３、５８Ｖ、セル電圧３８が３，８６Ｖで他のセル電圧３，７２Ｖと違数値を検出している。診断手順ではバッテリーパック交換になるためテックラインに連絡しＨＶバッテリー交換で対応。 【再現】再現可能 【発生原因】テックラインに連絡したところセル電圧３７の不良とのこと
【Inspection details】Since the remaining charge amount of the HV battery is low, it becomes possible to shift to the D and R ranges after starting the engine and charging it, and it becomes possible to drive. However, the warning lamps are still turned on and the system error message also remains unchanged.
Since the DTC code is P0A7F, when the FFD of the cell controller diagnosis is checked, the cell voltage 37 is 3.58 V, the cell voltage 38 is 3.86 V. These voltages are different from the other cell voltages that are 3.72 V. Since the battery pack should be replaced according to the diagnostic procedure, NML is consulted and the HV battery isreplaced according to NML's advice. 

【Recurrence】Possible 【Cause】 According to NML, the cell voltage 37 is bad."
"【現車点検内容】無料１ヶ月点検時のご用命事項。
現象確認出来ました。トランクの閉まりが同型の試乗車等に比べて明らかに悪い。
各部点検し、試乗車と見比べてみると、当該車両はバックドアが閉まっている状態でバックドアとドアとボディー間の面差が大きく、バックドアが中に入りすぎているような状態でした。
内装を外しバックドアストライカー部点検すると大きく車両前側への調整跡が見られた。（３mm程前）
バックドアバンパーラバーの吐出量に関しては、右が３３mm・左が３４mmであった。 【再現】再現可能：トランク開閉時に閉まりが悪い。 【発生原因】バックドア自体の建付け調整不良による閉まり不良と判断しました。
【Inspection details】The customer complained when he brought his car for the new car one month free inspection service.

The phenomenon can be confirmed. The closing of the trunk is clearly worse than the P15 for the test rides.

When checking each part and comparing it with the test ride P15, the vehicle has large surface differences between the back door and the door and the body with the back door closed state, and it seems that the back door is too deep inside.

When the interior is removed and the back door striker is checked, there is a trace of significant movement to the front of the vehicle and adjustments. (About 3mm forward)

Regarding the amount of protrusion of the back door bumper rubber, the right side is 33 mm and the left side is 34 mm. 【Recurrence】 Possible: The trunk does not close properly when opening and closing.【Cause】 It is determined that the back door itself is not closed properly due to improper installation adjustment."
"【現車点検内容】リヤゲートのナンバープレート取り付け穴左右にナットがない　ナンバープレートが取り付けできない
【Inspection details】　Rear left and right license plate nuts are missing. I can't attach the license plate.

【再現】再現可能 【発生原因】不明
【Recurrence】 Possible 【Cause】 Unknown"
"【FQC現品確認結果】
リヤゲートバンパーラバーが変形していた 。
[Actual parts confirmation result@FQC]
Rear gate bumper rubber deformation."
"【現車点検内容】コンサルト診断　ＤＴＣ　添付
テックラインへ相談。リチウムイオンバッテリーの本体不良とアドバイスを頂き部品発注。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】セル電圧　61　4.11Ｖ　異常電圧
バッテリパック内異常またはLBC異常と推測
【Inspection details】The result of diagnosis with CONSULT is attached with detected DTC.

Consult with NML. Since NML advises that the the lithium-ion battery unit is failure, the necessary parts are ordered. 【Recurrence】No (including impossible)

【Cause】No. 61 cell voltage is 4.11 V, which is an abnormal voltage.Battery pack internal failure or LBC failure is supposed."
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、ステアリング左側に表皮膨れが発生している
・詳細は添付資料を参照願います

[Current car inspection details] ・ When I checked the actual product to be collected, the skin swelled on the left side of the steering wheel. ・ Please refer to the attached document for details."
"Appearance check found exhaust soot at pipe as picture.
 [1617156888154.png]"
"【現車点検内容】警告灯点灯にて点検実施
全自己診断にて[P3180-97 高電圧バッテリシステム][P0A7F-00 セルコントローラ診断]を過去表示
P0A7F-00のFFDよりセル電圧が他のセルの3.88～3.9Vに対し#53のみ3.7Vと低かった事が分かった
整備要領書を参照するとP0A7F-00は点灯条件が[無負荷時におけるセル電圧の最大値及び最小値の差が、しきい値を上回ったときセル電圧 > 300 mV）]、フェイルセーフは[e-POWERシステム警告灯点灯]となっておりP3180-97はフェイルセーフの設定はされておらず不具合に直接は関与していないと判断した
DTC及びFFDを添付します 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリ不良"
"Appearance check found Sun visor wrinkle.
 [1616667148474.png]"
コンサルトで燃料残量をデータモニタすると、停止中でも変動しているため、フューエルレベルゲージの不良と推定。
"【現車点検内容】入庫時、エンジン振動あり、排気ガスも臭く、失火していた。
パワーバランス点検により＃2シリンダミスファイヤ確認。
コイル、気筒入れ替えにより＃２イグニッションコイル不良確認。 【再現】再現可能：エンジン回転中常に 【発生原因】#2イグニッションコイル内部不良"
"【現車点検内容】ハイマウントストップランプＡＳＳＹ不良 【再現】再現可能
【Inspection details】High mount stop lamp Assy failure【Recurrence】Possible"
【現車点検内容】フロントエキゾーストチューブ及びメインマフラーに表面錆確認 【再現】再現可能
"【現車点検内容】
・FQCにて回収現品を確認したところ、ラジエターグリル左側上部２ヶ所に、塗装が侵される部位確認した。
・何かが垂れて、塗装面が膨潤している様な状態。
・大きさは上側が5×8mm、下側が40mm
・詳細は添付資料を参照願います"
"Dealer appearance check found paint scratch under head lamp right side.
Dealer request plant side support to repair."
Abnormal noise occur around front side of vehicle when release acceleration pedal in “S mode” below 20 km/hr
-Dealer dis-assembly B pillar cover but no abnormality found.
"【現車点検内容】エンジン始動後、Ａ／Ｃコントローラーにて操作するも切り替わる反応がない。（温度、モード、Ａ／Ｃ、インテークスイッチすべて。コントローラーは表示されている状態）キーＯＮ・ＯＦＦを何回か繰り返すと作動するようになる。
ＥＳＭ故障診断
Ａ／Ｃオートアンプアース回路点検　良好
Ａ／Ｃオートアンプ　ヒューズ溶断なし
Ａ／Ｃオートアンプ電源点検　良好
Ａ／Ｃオートアンプ交換 【再現】再現可能 【発生原因】Ａ／Ｃオートアンプ内部不良のため、Ａ／Ｃコントローラーで操作が出来なかったと思われる。"
FQCで解析車両を用いて、不具合部品の実車取付け確認を行った。
"- Scramble team found abnormal noise come from striker.
- We try to adjust striker. Then found incident was gone.
- Oppama feedback back door cannot close due to striker miss position
- Plant take Q4 by use jig at striker assembly process to confirm striker
should be correct position."
"【現車点検内容】全自己診断異常無し。BCMデータモニタで左リヤドアスイッチONのまま　NG。左リヤドアスイッチ単体点検異常無し。以下コネクタ外した状態で点検。BCMハーネスコネクタ(M18)#73～左リヤドアスイッチハーネスコネクタ(B141)#3間導通点検　0Ω　OK。BCMハーネスコネクタ(M18)#73～ボディ間短絡点検　300Ω　NG。中間コネクタ(B132)切り離してBCMハーネスコネクタ(M18)#73～ボディ間短絡点検　∞Ω　OK。中間コネクタ(B132)#84～ボディ間短絡点検　300Ω　NG。テスターをあてた状態でセンターピラー付近のハーネスを揺すると∞Ωとなりその後再現しなくなってしまった。ハーネスの外観を見ても被覆めくれ等無し。線間の短絡は見ていません。左ボディハーネス不良と判断しました。

【Vehicle Inspection Contents】 No DTC or abnormality was found in full self-diagnosis. In BCM data monitor rear left door was always in ON position, NG. No problem was found in the part test of the rear left door switch. The connectors were inspected by following procedures. Electric conduction between “BCM harness connector(M18)#73” and “rear left door switch connector(B141)#3” was 0Ω OK. Electric short between “BCM harness connector(M18)#73” and “body” was 300Ω, NG. Removed the intermediate connector(B132) and check the electric short between “BCM harness connector(M18)#73” and “body” ∞Ω, OK. intermediate connector(B132) and “body” 300Ω, NG. After shaking the harness near center pillar the electric conduction became ∞Ω and the electric short could not be duplicated. No damage or abnormality was found on the harness by visual check. No electric short was found on other harnesses. It was judged the failure of left body harness (HARN-CHASSIS).
【再現】再現可能
【Failure Duplication】 The failure mode can be duplicated.

【発生原因】左ボディハーネス内左リヤドアスイッチ信号線がボディと短絡した為、ドアが開いているとBCMに誤入力し本現象となった。
【Failure Cause】 Due to the electric short between left body harness (the part of harness for rear door switch signal) and body, the wrong signal of “door is open” is inputted to BCM that caused this failure mode."
"【現車点検内容】整備要領書を確認するとメーターB2323-44が表示された時点でメーター交換の指示。
【再現】再現可能：常に現在表示　メーターには特に不具合メッセージ等なし 【発生原因】フロントカメラ内部不良とメータ内部不良の併発。

[Diagnosis result]
According to service manual, it instructed to replace the meter in case B2323-44 was detected .
[Reproducible] Reproducible: Always displayed at the present time. No particular message on the meter. 
[Possible root cause] Internal failure of the front camera and meter."
"【現車点検内容　Inspection details】フロントガラス左下あたりに歪みがある。日光があたると歪みの影がある。　There is distortion at the Lower left front glass.
There is a shadow of distortion when it is exposed to sunlight

【再現　Reproducibility】再現可能 　Reproducible【発生原因】ガラス製造不良　Glass manufacturing defect"
"【現車点検内容】
・リヤコンビランプに割れが発生している
・詳細は添付資料を参照願います
【Inspection details】
・A crack occurs on rear combination lamp RH.
・Please refer to an attached document for the details."
ー
"【現車点検内容】確認すると傷ではなく運転席目の前付近に白く斑点の様なものが見える。ガラスクリーナーで拭いても取れずよく見ると強化ガラスの合わせ内部に入ってる様に見える 
At the result of confirming the incident part, white spots can be seen in the window shield
Even if Dealer Mechanic wipe it with a glass cleaner, it can not be removed and it is inside the tempered glass

【再現】再現可能 【発生原因】製造過程での混入。検査の見落とし？
Mixing in the manufacturing process.
Contamination in the manufacturing process."
"【現車点検内容】四輪タイヤを確認した所、アルファベット書いて有る場所がタイヤによって違いＮの物とＰの物があり統一性もなく見栄えが悪い。何かの識別なのだろうか？
【再現】再現可能
【Inspection contents】 When I checked the tires on all four wheels, the place where the alphabet was written differs depending on the tire, and there are N and P tires, which are not uniform and look bad. Is it attached by some distinction?"
"【現車点検内容】スマートルームミラー、アラウンドビューモニターとしての機能は異常なし。
お客様提供による夜間の写真は、ライトに照らされた部位が明らかに白っぽく表示。
写真では分かりにくいが、昼間の状態でも全体的に白っぽく感じる。
カメラを脱着しティッシュペーパーでレンズを清掃してみたが改善せず。 【再現】再現可能 【発生原因】映像表示部位（ミラー）の機能は問題ないと思われるのでカメラ不良と判断"
【現車点検内容】よく見るとペーパーキズになっており、真ん中辺りにはゴミブツのようなものがあるのを確認しました。 【再現】再現可能 【発生原因】加修途中で仕上げるのを忘れたと思われます。
【現車点検内容】右サイドシルプロテクター交換が必要と判断 【再現】再現可能 【発生原因】不明
"【現車点検内容】自己診断実施。Ｐ3178-86、Ｐ3180-97、Ｐ3182-97、Ｐ0A8Ｆ-16、Ｐ32Ｂ0-00、Ｐ3373-00、Ｐ0A7Ｆ-00、Ｐ0Ｂ59-00を記憶で検出。整備要領書を確認したところ、すべてのＤＴＣの推定部品がリチウムイオンバッテリ又は、ＬＢＣと記載あり。お客様からの強い不満の声もあったため、リチウムイオンバッテリの交換で問題ないか、テックラインに相談。ＬＢＣの不具合により、リチウムイオンバッテリの状態を検知出来なくなったため、今回の不具合が発生したとの回答を頂いた。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫してからは現象発生せず。 【発生原因】ＬＢＣ本体不良。

[Current vehicle inspection details] Self-diagnosis conducted. P3178-86, P3180-97, P3182-97, P0A8F-16, P32B0-00, P3373-00, P0A7F-00, P0B59-00 are detected by memory. When I checked the maintenance manual, it was stated that all the estimated parts of DTC were lithium-ion batteries or LBC. We received strong complaints from customers, so we consulted with Tech-line to see if there was any problem with replacing the lithium-ion battery. We received a reply that this problem occurred because the state of the lithium-ion battery could not be detected due to a problem with the LBC.

[Reproduction] Not reproduced (including non-reproducible): No phenomenon occurred after warehousing.

[Cause of occurrence] The LBC body is defective.

Repair Action & Results (Japanese)
[Current vehicle treatment details] Treatment completed: Since the LBC alone cannot be replaced, the lithium-ion battery is replaced.
 [Result] Currently, there are no abnormalities and it is good."
"【現品確認結果】Result of confirming the incident part at CC0＠FQC
・回収現品を確認したところ、フロントガラスのルームミラー接着面に接着不良が認められる。
Poor adhesion was found on the adhesive surface of the rearview mirror on the windshield.
・詳細は添付写真を参照願います
Please refer to material"
"Dealer found side mirror cannot adjust the position but it can be normally open and close
Dealer swap test can confirm SWITCH ASSY - MIRROR CONTROL malfunction.

 [1610096517785.png]"
ー
"【現車点検内容】カタカタ音はHVACから出ているのを確認。
パワートランジスタ樹脂爪の音止め処理をしたが音止まらず。
また各ネジを確認したが緩みは確認できず、音も止まらなかった。（SMART参照）
エンジンルーム、グローBOX付近も点検したが、異常なし。
吹出口・温度・吸込口等変化させたがカタカタ音に変化なし。
動画添付。 【再現】再現可能 【発生原因】HVAC内部の不良でカタカタ音が発生したと判断。
【Inspection details】Confirm that the noise is coming from HVAC.I took measures for the fan register, but the noise did not stop.I checked each screw, but I couldn't confirm any looseness, and the noise didn't stop.I also inspected the engine room and the area around the glow box, but there were no abnormalities.The air outlet, temperature, Fresh / recirculation, etc. were changed, but there was no change in noise.Video attachment.【Recurrence】Reproducible　[Cause of occurrence] It is determined that abnormal noise is occurred by the HVAC unit."
"Dealer swap test found incident come from Rear Camera Failure.

 [1613390983336.png] 
 [1613391043050.png]"
"Customer inform Front right window cannot close after open it.
The window can close after wait for a few minute but it still not fully close.
When the window can operate again, window have slowly lifted to about half of window"
"Dealer cannot duplicate phenomena.
Dealer check side mirror RH not found scratch.
Not found DTC code.
TF team suspect incident part come from Camera side view.
 [1613563764433.png]"
"Incident vehicle never repair or disassembly.
Scramble team disassembly WIRE ASSY - STEERING AIR BAG then operation single part found noise come from wiring steering
We try to assembly wiring steering from TCS vehicle to incident vehicle. Then incident was gone.

 [1614149945994.png]"
"Dealer found DTC code concern Side Radar malfunction.
Dealer swap Left side radar with test drive vehicle.
They can confirm Left side radar failure.

 [1613391865298.png]"
"Found the concern and noise was occurred from the door speaker. 
お客様の指摘内容を確認した。"
"【現車点検内容】
・回収現品を確認したところ、リヤバンパー左側に異物が付着している
・異物の大きさは5mm
・詳細は添付資料を参照願います
【Inspection details】
・As a result of checking the collected actual product, foreign matter is attached to the left side of the rear bumper.
・The size of foreign matter is 5 mm.
・Please refer to the attached document for details."
"右リアの窓ガラスが開かない事を確認した
FQC再現調査: 結果は再現。
右リア窓ガラスが上昇も下降もしない
端子間電圧がSWを押しても引いても０Vままの為、回路内部がオープンモードで故障していると思われる

CC0 duplicated the incident by installing collected main SW to known good vehicle.
Rear Right window will not operate either to down nor to up, by main SW (driver SW).
operation by rear right door SW is okay.
Confirmed main SW terminal voltage does not move from 0V, even when attempting to operate."
"【現車点検内容】新車１ヶ月点検で入庫。ＬＬＣが漏れてるような甘いにおいがしている。エンジンルームからでは漏れは確認が取れない。
リフトアップし下回り点検。アンダーカバーにLLCが垂れた跡があった。
アンダーカバーを外し後を辿っていくと、サーモハウジング取り付け面からLLCが垂れていた。
サーモハウジングに亀裂等は見られない。ハウジングにはガスケットは使われていない為、サーモスタッドの不良と推定。
サーモスタッドを外したところ、外周についているゴムパッキンに変形がみられた。サーモスタットパッキン不良と判断。 【再現】再現可能：常時 【発生原因】組み付け時のミスによりLLC漏れに至った可能性有り。"
"【現車点検内容】パーキングブレーキスイッチを押し込むと引っ掛かりがあるため他のＰ１５と比べたが他の車より引っ掛かる感じがする。部品を外した点検したが何かをこぼした後は無かった。取り付けも問題なかったため他の車のスイッチと入れ替えると引っ掛かりが無くなった。
【Inspection detail】Confirmed Parking brake switch is hard when pressing down. Compared it with other P15 (Known Good Vehicle), it needs extra force to release. Removed the parts and checked it, No sign of spilling drinks(POP).
【再現】再現可能：常に再現可能 【発生原因】部品不良 【Recurrence】it is always possible. 【Cause】Part failure"
"【現車点検内容】コンプレッサー作動せず。エアコンガス圧点検するとガスが全く入っていない。ガス漏れ確認するが見当たらず。真空引き実施後真空状態の保持確認すると正常に保持する。ガス漏れなし。 【再現】再現可能：常時エアコンの風がぬるい。 【発生原因】新車納車後すぐのため新車製造時にエアコンガスの封入忘れと思われる。
【Inspection details】COMPR　is not working. When checking the gas pressure of the air conditioner, there is no refrigerant in it. Checking for a gas leak, but it couldn't be found. Confirmed the keeping of the vacuum state after the vaccum drawing, it was kept properly.No gas was leaked.【Recurrence】The wind is not always cold 【Cause】It seems that filling the A / C gas was forgotten when the new car was manufactured, because it was soon occurred after the new car was delivered."
"【現車点検内容】点検してみるとガス抜けている　低高とも0.5ぐらいしかなくコンプレッサーＯＮせず　ガス漏れ点検　エキパンに入る配管のあたりのゴムパッキン下にオイルがたまっている　接続部の高圧配管下を触るとオイルの付着あり。その他コンプレッサーやコンデンサー周り　ドレンコック部などに漏れは見られないためエキパン入り口のOリングまたは接続不良があると判断 【再現】再現可能：１８度設定でも冷たい風が出ない 【発生原因】エキパン入り口Oリング交換作業　そのとき高圧側の小さいOリング外したときに細かい異物付着有り（写真有り）異物によるガス漏れと考えられます
【Inspection details】 Wheninspected the AC, there is no gas in it. Both low pressure and high pressure are only 0.5mpa and the compressor does not work. After checking for refrigerant leaks, oil has accumulated under the rubber packing of the pipe that enters expansion valve.Touching under the high-pressure pipe at the connection, oil adheres to the pipe. Gasleakage is not observedaroundcompressors,condensers around and drain cock unit, it is judged that there is an O-ring failure or poor connection of the expansion valve.
【Recurrence】 Possible: No cold wind comes outevenifthe temperature is set to 18 degrees
【Cause】 Replaced the O-ring: Whenthe O-ring on the high-pressure side was remplaced,foreign contamination was observed (Pleaserefer to attached).
 It is considered to be a gas leak due to a foreign contamination."
"【現車点検内容】
助手席側パワーウインド作動時異音
運転席に比べて助手席側のほうがモーター音大きい
ランラバー、レギュレータ曲がり等異常無し
助手席側パワーウインドモーター異常なし（CD0記入：正しくは「運転席側パワーウインドモーター異常なし」）

【Inspection details】
Abnormal noise is occurred when when operation of power window switch on the passenger seat side.
The passenger side motor noise is louder than driver side motor.
There is no problem with Glass run and Regulator.
There is no problem with driver side motor.

【再現】再現可能
【Recurrence】 Confirm the duplication"
"【現車点検内容】電源電圧良好。外的要因等はなし。ＥＳＭに従い点検実施、現在現象の確認が出来ていない為全て良好。点検結果からパワーウインドーメインスイッチ不良の可能性が高い為、交換にて対応が必要と判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：何回かメインスイッチを操作したが確認できず 【発生原因】パワーウィンドメインスイッチ内部不良
When operating PW by PW main SW, sometimes it does not work at all, sometimes it does not go all the way up, sometimes it works.
Dealer could not confirm the incident."
"【現車点検内容】エアコンドレーンホース取付付近にマスキングテープが付いていた。
マスキングテープの一部にチッピング塗装が付いていた為新車時よりテープが張付いていたと思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】フロアのチッピング塗装時にマスキングしたマスキングテープの剥がし忘れで間違いないと思われる。
[Current vehicle inspection details] Masking tape was attached near the air conditioner drain hose.
Since some of the masking tape had chipping paint, it seems that the tape had been stuck since the new car. [Reproducibility] Reproducible [Cause of occurrence] It seems that there is no doubt that you forgot to remove the masking tape that was masked when the floor was chipped."
"Appearance check found Stay back door oil leak. While open the back door. It will not have lift up force.
 [1617954980076.png]"
"【現車点検内容】サークルチェックし、ＰＧＦを剥がしたらルーフ右側（真ん中）１箇所凸（2ｃｍ位）がある。
凹みなら外的要因は考えられるが、凸の為内部から押してなったと思われる。
ルーフあたりはバラす作業はやってない。
納整でもコーティングやってないので、ＰＧＦは剥がしていない。

【再現】再現可能：凸がある 【発生原因】凸になってるので、新車ラインの段階でなってしまったと思われる

[Current car inspection contents] After checking the circle and peeling off the PGF, there is one convex (about 2 cm) on the right side (middle) of the roof.
If it is a dent, an external factor can be considered, but it seems that it was pushed from the inside because it is convex.
I haven't done any disassembling work around the roof.
I haven't peeled off the PGF because I haven't coated it even after the adjustment.


[Reproducibility] Reproducible: Convex [Cause of occurrence] Since it is convex, it seems that it has become at the stage of the new car line."
"【現車点検内容】トランク内パネル再塗装必要 【再現】再現可能

[Current car inspection details] Repainting of the panel inside the trunk is required [Reproduction] Reproducible"
"Dealer found 4 DTC code while checking by consult.
Dealer delete code then return vehicle to customer.
TF team will monitor feedback. If customer go to dealer again. We will check incident vehicle follow NTCSEA comment.
Customer found incident again then replace new ADAS found incident was gone.
 [1613389535007.png] 
 [1613389597819.png]"
"We got an issue about P15 FEB indicated lamp show on combination meter @ SiamNissan Chonburi HQ

This case customer found warning message show at combination meter as below.
 [1614148141226.png] 
Dealer found DTC via Consult3P.


DTC

Item

Status



C1B5B-04

VCM CIRCUIT [SYSTEM INTERNAL MULFUNCTN]

PAST



P1564-1C

ASCD SW

PAST





This 2 DTC are same as previous case that we suggest dealer to replace ADAS control unit.

However, we checked at ASCD SW and VCM harness and appearance. à No abnormality found OK

So, we suggest dealer to replace ADAS control unit.

After replacing ADAS control unit, dealer conducted a driving test for about 30 kilometers. à Found the phenomena and DTC again NG"
"After replace new part (front strut) to support customer then test drive at actual place can found incident.
Re assembly and adjust torque at upper bolt then then test drive at actual place incident was gone.

Duplicate test
Assembly Front strut part with TCS vehicle
We can found noise direct variation with torque at upper bolt"
"-Noise occurred from front area
-The phenomena occurred just 8-10 meter from rest.
-TCS test rolling wheel by hand found wheel have more friction. And sometime have noise same with customer complain.
-After replace Spacer found noise has been reduce. but still have noise."
"-Confirm refrigerant pressure and capacity result OK
-leakage point confirmation result OK
Dealer collect data of HVAC via consult3P with setting temperature 18°C, 20°C, 25°C and 28°C 
Found that ambient temperature shown on combination meter is 18°C while the vehicle beside is 27°C
TF team under discuss with NTCSEA team"
"【現車点検内容】フロントカバーの汚れは確認できる　表側を拭いてみたが変化なしので裏側の汚れと判断
クリアーカバーなので強くは拭けない　汚れが広範囲で模様みたいになっている
添付写真あり
 【再現】再現可能 【発生原因】フロントカバー組み付ける前のフロントカバーの保管状況が悪いのか組み付け時に汚れが付いた様なイメージ"
"【現車点検内容】対策品スペーサーに交換したが、再度発生。
THL入電リヤアクスル、バックプレート間のスペーサー（支給品）とリヤブレーキパッド交換済4/10ＴＨＬに動画送信
指示待ちＴＨＬシャシー班　小西様より回答
リヤホーシングをブレーキ付いた状態で送る作業指示あり。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】メインS/Wにて助手席の操作できず。助手席のＳ/Ｗにて作動するが、Ｓ/Ｗの動き渋い中立位置に戻らず、Ｓ/Ｗにカバーと干渉した痕あり。 【再現】再現可能 【発生原因】Ｓ/Ｗとカバーの勘合不足、若しくは　Ｓ/Ｗを上から強い力で操作すると勘合が外れてしまう可能性あり。
【CC0確認】導通チェック:Up反応あるが、Down反応なし。ガタ大きいことを確認。

【CC0 confirmation】Confirmed w/ tester. Up operation had (electric/resister) reaction but down did not. also noticed free play at neutral position is relatively large."
"※点検条件として、フィニッシャーなどの部品脱着はNGとのこと
　ボディパネル起点での点検が不可の中で測定を実施

・センターコンソールを開閉するとシートバック横の縫い目部分の表皮とセンターコンソールが干渉し、ザーと異音が発生
・干渉部位に擦れ跡や表皮の変色は見受けられない
・乗車姿勢を変えると、シート表皮の位置が変わるため、干渉しない
　例：助手席の方が、センターコンソールを右手で開こうとすると、室外に向かって体重が掛かることで、シート表皮が外側に寄り干渉しない
　　　運転席の方が、センターコンソールを左手で開こうとすると、センターコンソールに向かって体重が掛かるため、シート表皮が内側に寄り干渉する
　　　前を向いて座っている状態では、センターコンソールは干渉しない
・シート縫い目の表皮に一部凸部分あり

・お客様のシート位置（当日の入庫状態）
　D席
　　リクライニング：最前端ロック位置から後ろへ9コマ
　　スライド：最後端ロック位置から前へ13コマ
　P席
　　リクライニング：最前端ロック位置から後ろへ5コマ
　　スライド：最後端ロック位置から前へ17コマ
・センターコンソールとシートのクリアランス
　お客様の"
"【現車点検内容】右リヤのウェザーストリップが剥がれている。右リヤドアの前方部で剥がれている。ゴムからクリップが取れてしまっている状態。
ドア周辺に損傷はない。また汚れもない状態。
【再現】再現可能 【発生原因】不明"
"[1624412933835.png] 
CC0確認結果：リヤパーセルのフロント側が折れて割れていることを確認した。
CC0 confirmation result: It was confirmed that the FR side of the FIN ASSY-RR PSH was broken and cracked."
"周辺に飛び石傷やクラックはなし。製造工程での造りこみと考えられる。
There are no scratches or cracks around. It is considered to be occurred in the manufacturing process."
【現車点検内容】ご用命入庫時は塗装が浮いていた。その後修理入庫時は剥がれていた。フェンダープロテクター内も確認したいと、取り外しお客様と確認したが、剥がれは無かった。 【再現】再現可能 【発生原因】その箇所で下地処理が不十分だったのか？
"【現車点検内容】前後足回り点検すると、左リヤタイヤの向き・傾斜角度に違和感有。左リヤタイヤが右に比べて摩耗している。同型車とリヤ回りを比較したところリヤビームに何らかの異常があることが判明。 【再現】再現可能 【発生原因】不明

[Current vehicle inspection details] When inspecting the front and rear suspension, there is a sense of discomfort in the orientation and tilt angle of the left rear tire. The left rear tire is worn compared to the right. Comparing the same type car and the rear circumference, it was found that there was something wrong with the rear beam. [Reproduction] Reproducible [Cause of occurrence] Unknown"
"【現車点検内容】ボンネットオープナーを引くと給油口が開くとの事だったのでケーブルを点検した所、ボンネットオープナーケーブルと、フューエルオープナーケーブルが交差した状態で組み付けられていた。
【再現】再現可能 【発生原因】ラインでの組み間違い。

【Inspection details】
It was said that the fuel filler lid would open when the hood opener was pulled, so when I inspected the cable, it was assembled with the hood opener cable and the fuel opener cable crossed.
【Recurrence】Possible 【Cause】Misassembly on the production line."
-
"【現車点検内容】インバーターカバーのボルト取り付け良好。ガスケット取り付け良好。 【再現】再現可能 【発生原因】不明
[Current vehicle inspection details] Consult diagnosis No abnormality. Good tightening of each part of the inverter. High voltage related normal.
[Reproduction] Reproducible"
"【現車点検内容】センター部分は表面が剥がれて要る様に見える。
右側の下側は塗膜が盛り上がっている。
【再現】再現可能 【発生原因】塗装時見切り用テープを剥がす時に、乾き具合と剥がす方向が悪く塗膜まで引っ掛けてしまったと思われる。

[Current car inspection details] The surface of the center part seems to be peeled off.

The coating film is slightly bulged on the lower side on the right side.

[Reproduction] Reproducible

[Cause of occurrence] When peeling off the parting tape during painting, it seems that the paint film was caught due to poor dryness and peeling direction."
"【現車点検内容】
点検にて現象を確認
アラウンドビューモニタの右側映像のみモヤモヤしていることから、右側サイドカメラの不良と判断
【発生原因】
右側サイドカメラの不良

[Current car inspection details]
Confirm the phenomenon by inspection
Since only the right side image of the around view monitor is unclear, it is judged that the right side camera is defective.
[Cause]
Defective right side camera"
"【現車点検内容】オイルレベルゲージにオイルがつかない。　
エンジンと駆動モータのつなぎからオイルもれあり。
下回り点検、外傷なし。
リヤクランクオイルシールからのオイル漏れと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】まだ作業してないので判断つかず。"
"【現車点検内容】点検時に下回りを見て、目視確認した。 【再現】再現可能 【発生原因】新車製造、組み付け時にステッカーが剥がされておらず、残されていたようです。

When checking the underbody at the time of vehicle inspection, there is a sticker on the brake caliper(PKB actuator).
It doesn't look good. (Poor appearance)"
"Dealer tried to duplicate the phenomena and found FEB operate same as customer information (Full brake)
Dealer check miliwave radar adjust data --> within STD. (Vertical angle : 0.03 deg , Horizontal angle : -1.46 deg)
No aftermarket at front area of vehicle
Checked DTC via C3P --> No DTC stored
Checked FEB operation mileage --> Found full brake operation mileage at 51 km"
"【現車点検内容】・キッキングプレートが無い箇所で、パネルに複数の凹みあり。
・店舗試乗車であった為、洗車の際にサイドステップに乗りルーフを拭き上げていたとのこと。 【再現】再現可能 【発生原因】・サイドステップパネルの強度不足、取り扱い方法不適。"
"【現車点検内容】フロント左側のウォッシャーの出が悪くノズルの調整したりノズルを外しエアブローしノズル内清掃しても改善されなかった。
ウォッシャーホースのつまりはなく、ウォッシャータンク内異物混入も見られなかった。 【再現】再現可能 【発生原因】ウォッシャノズル内不良のため、ウォッシャーがつまり、水の勢いが弱くなったと判断した。
【Inspection details】 When the front window washer is operated, Left side washer fluid flow s weakly. In hole coordination of the nozzle, it was not improved even if I cleaned nozzle in an air blow. 【Recurrence】 Possible"
"FQCで回収品を確認した結果、シフトノブをねじると指摘異音が再現できた。
(異音再現ビデオ参照)"
"フロントウィンドウガラス内に汚れあり、表面からの拭き取りは不可能。
【CC0確認結果】フロントウィンドウガラス内の汚れであり、製造不良と判断している。

There is a dirt in the window glass, itcannot be wiped from the surface.

[CC0 confirmation result] There is a dirt in the window glass, and CC0 judge it is a manufacturing defect."
【現車点検内容】自己診断　HVバッテリ　P329E-00 セルコントローラIC1断線1　記憶　　P0B3B-00 バッテリー電圧検知A回路　記憶　　FFD確認、セル電圧01　1.90Ｖ　セル電圧02　4.45Ｖ　セル電圧03～80　3.76～3.77Ｖ　セル電圧01.02の数値が異常　整備事例なし　要領書確認　P329E-00が再検出する場合リチウムイオンバッテリー交換と記載あり　現在は正常セル01～80電圧3.665～3.668Ｖとなっており正常　　リチウムイオンバッテリーASSY不良と判断　　テックラインに入電し相談したがやはりリチウムイオンバッテリー交換にて対応してくださいとのこと。リチウムイオンバッテリーが非分解の為 【再現】再現せず（再現不能も含む）：警告灯消灯し現在正常 【発生原因】リチウムイオンバッテリー内部不良　セル落ち
"【現車点検内容】入庫時右カメラ映像がブラックアウトしていた。
キーＯＮ・ＯＦＦし直すと問題なく映したり、粗い映像になったり状態変化あり
異常発生時にカメラを軽く叩いたところ映像が良くなった
以上によりモニター・信号線には問題ないと判断し、カメラ本体不良と診断した。 【再現】再現可能 【発生原因】右ドアミラーカメラ不良"
"-Dealer investigate found incident same with customer complain.
-TCS suggest to replace new part for investigation."
【現車点検内容】右フロントアルミホイール、ホイールナットホール周りに通常つきずらい場所の傷があり。 【再現】再現可能 【発生原因】右フロントアルミホイールのホイールナットホール周辺の傷、通常つきずらい場所の為、組み付け、取り付け時の傷と思われる。
【現車点検内容】航続可能距離を整備モード移行でリセットをしたら100キロほど増えたがまた300キロ前後に戻る。バッテリー端子を外し直近の平均燃費をリセットしたら1000キロ以上に表示した。リチウムゲージも大きく増えた。　 【再現】再現可能 【発生原因】断定できないがフーエルゲージの動きが悪いかなにかで、満タン給油判定できなかったがその後フューエルゲージから燃料計までの回路はゆっくりと回復する。しかしゲージがゆっくり満タンに戻った場合今度はＶＣＭかメーターユニットが給油判定できず航続可能距離は給油前のままとなっった。
"【現車点検内容】バックドアステーのショックよりオイル漏れしている。
【再現】再現可能 【発生原因】バックドアステー左右部品不良
【Inspection details】Oil was leaking from the back door stay.
【Recurrence】Possible 【Cause】Part failure"
"【現車点検内容】頭部以外の本体部分を発見し忘れていないか、各部を点検するが他は異常なし。
【再現】再現可能 【発生原因】新車ビニールシートカバー内側から発見したことから、新車製造時になんらかの原因で混入したと思われる。
[Current vehicle inspection details] Check each part to see if you have forgotten to find the main body other than the head, but there are no other abnormalities.
[Reproduction] Reproducible [Cause of occurrence] Since it was discovered from the inside of the new car vinyl seat cover, it seems that it was mixed in for some reason when the new car was manufactured."
"【現車点検内容】点検時はメーターに警告灯やシステム異常の表示はしていなかったが、コンサルトの全自己診断にて後輪右回転センサーの他にABS関連の異常等を多数検出を確認した。
走行テストを実施するが現象は再現できず、データモニタにて回転センサーを点検したが車輪速の差に異常が見られなかったので、リフトアップしてホイールハブを点検するがガタつきなし、タイヤ空気圧良好、ABSアクチュエーター・C/U電源及びアース点検良好、後輪右回転センサー及びセンサーローター取り付け状態良好、損傷や異物などは確認出来ず、コネクター勘合及び配線や端子接圧異常なし、走行中にABSコネクターを外すとブレーキが自動的に作動とシステム異常を表示し、検出したDTCが一致した為、右リヤABSセンサー不良と判断した。 【再現】再現せず（再現不能も含む）：走行テストを重ねるが再現できず 【発生原因】右リヤABSセンサー部品不良により信号異常が発生したと思われる。
[Current vehicle inspection details] In inspection, no warning light or system abnormality was displayed on the meter, but all self-diagnosis of the consult confirmed that many ABS-related abnormalities were detected in addition to the rear wheel right rotation sensor. Driving test was conducted, but the phenomenon could not be reproduced.Dealer checked the rotation sensor on the data monitor, but no abnormality was found in the difference in wheel speed, so theylifted up and inspected the wheel hub, but there was no rattling.[Reproduction] Not reproducible (including non-reproducible): The driving test was repeated, but it could not be reproduced.[Cause of occurrence] It is probable that a signal abnormality occurred due to a defective right rear ABS sensor component."
"【現車点検内容】バックドアフィニッシャー脱着し取り付け状態点検異常なし。
外傷バックドア側の変形・ゆがみ無し。
バックドアフィニッシャー本体不良（変形）と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】製造上の部品不良。"
"【現車点検内容】パーキングブレーキアクチュエーターに取り付けられているＨＥＸのねじ部分が割れてしまっている。
中から圧力がかかり割れてしまったと思われる。
【再現】再現可能 【発生原因】不明。キャリパー内の圧力でプラスチック部分が割れてしまっている。その個所からブレーキフルードが漏れてしまっている
[Current vehicle inspection details] A screw part of HEX attached to a parking brakes actuator is broken.[Reproduction] Reproducible[Cause of occurrence] Unknown. A plastics part is broken by the pressure in the caliper. Brake fluid leaks out from that point."
"Dealer has check incident vehicle VCM but did not found any abnormally or water trace
TCS brought the vehicle back to TCS for investigate and duplication by swapped Li-ion battery with TCS vehicle, we can duplicate the same incident as customer in TCS P15 duplication vehicle."
"【現車点検内容】茨城日産にてクーリングユニット排水ドレーンホースが繋がっておらず、A/C使用時の排水が室内に垂れ流しになった為、車内に水が溜まり、リチウムイオンバッテリが水没との判断
ＤＴＣ　P31E7-00/P0AA6-1A/C1A16-97　表示
当店にレッカーで搬入後に再度確認したがドレンホースがつぶれて変形しており、以前から接続されていない為に、エアコン排水で水没したと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】エアコンドレンホースはずれによる水没

Dealer's inspection result:
Dealer found the drain hose was deformed, and drain water was spilled off in the vehicle and lithium ion battery was submerged in water.
DTC P31E7-00/P0AA6-1A/C1A16-97"
"【現車点検内容】運転席・助手席シート ヘッドレストベース 表皮とのクリアランス 広い箇所がある
表皮の 穴が ヘッドレストベースより 外に来てしまい 見えてしまう
サンプルカー等 同型他車 確認したところ 似たり寄ったりだが
お客さまの車両は より 酷い 【再現】再現可能
[Current vehicle inspection details] Driver's seat / passenger's seat Headrest base Clearance with the skin There is a wide area
The hole in the epidermis comes out of his headrest base and is visible
Sample cars, etc. Other cars of the same type When I checked, they were similar or close to each other
Your vehicle is his worse [reproduction] reproducible"
"【現車点検内容】コンサルト 自己診断 P3180-97 （EV/HEV）高電圧バッテリー
P0B45-00　（HVﾊﾞｯﾃﾘ）バッテリ電圧　検出
リチウムイオンバッテリ 取付状態・ハーネス・コネクタ 点検 異常なし
【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】リチウムイオンバッテリ 不良

[Current vehicle inspection details] 
Consult self-diagnosis P3180-97 (EV / HEV) High-voltage battery P0B45-00 (HV battery) battery voltage detection
Lithium-ion battery installation status / harness / connector inspection No abnormality
[Reproduction] Not reproduced (including non-reproducible) 
[Cause] Lithium-ion battery failure"
"新車納車整備中エンジンかけたらシステムエラーがメーター内に
点灯した
その後ナビの設定をさわっていたらエラーが消えた
コンサルトで自己診断をした結果、レーダー関連のC1A17-49記憶、C1B84-49記憶、を検出していた為、レーダーセンサの異常と判断し交換を実施

When the engine was started, a system error was lit in the meter.

After that, the error disappeared when the technician touched the navigation settings.

The CONSUL all self-diagnosis displayed as follows;

ICC/ADAS:C1B84-49 DIST SEN MALFUNCTION[INTERNAL ELECTRONIC ERROR] past

LASER/RADAR: C1A17-49 CONTROL UNIT[INTERNAL ELECTRONIC ERROR] past"
"【現車点検内容】リヤ左 ショック ぶつけ・変形・傷 等 外的要因 なし 【再現】再現可能 【発生原因】リヤ左 ショック 不良

Rear left shock No external factors such as bumps, deformations, scratches, etc."
"【現車点検内容】右後部座席のシートベルト警告灯の作動は問題無いが、後部座席乗員状態で、シートベルト装着有無に関係無く、左及びセンターの警告灯は緑点灯。走行しても警報鳴らず。
現象から、シートベルトバックルスイッチ（後席左＆センタ）の不良を疑ったが、シートベルトバックルスイッチ単体点検異常無し。
乗員検知センサー不良を疑い、同型の試乗車が有った為、リヤシートクッションを交換したところ、後席シートベルト警告灯、警報作動正常になりました。 【再現】再現可能 【発生原因】新車点検ご来店当日に不具合をご指摘され、お客様のお時間が無かった為、乗員検知センサーの点検が出来ませんでしたが、同型車のリヤシートクッションを交換して左及びセンタ後席シートベルト警告灯作動正常になった為、左及びセンタ乗員検知センサの不良で現象が出ていました。

There is no problem with the operation of the seatbelt warning light on the right rear seat, but the warning light on the left and center lights up in green regardless of whether or not the seatbelt is fastened in the rear seat occupant state. And the alarm does not sound even when driving.From the phenomenon, I suspected that the seatbelt buckle switch (rear seat left & center) was defective, but there was no defectin the seatbelt buckle switch unit inspection.I suspected that the occupant detection sensor was defective, and there was a test ride of the same type, so when I replaced the rear seat cushion, the rear seat belt warning light and alarm operation became normal."
"【現車点検内容】走行中に右前タイヤが段差を超える時にコトコト音が左と比較すると大きく感じられる
車を上げて足回りを点検すると右フロントストラットからオイルが漏れていてナックルやロアアームまでオイルで汚れている
外傷等もない
また交換時にストラットのシャフトを押してみるとあまり抵抗もなくシャフトが縮んでいく 【再現】再現可能 【発生原因】右フロントストラットからオイルが抜けたせいで減衰が出来ずコトコト音が出ていた

[Vehicle inspection details] When the front right tire crosses a step while driving, the rattling noise is felt louder than that on the left. When I lifted the car and inspected the suspension, oil was leaking from the right front strut and the knuckle and lower arm were dirty with oil. No trauma Also, when the strut shaft is pushed during replacement, the shaft shrinks without much resistance. [Reproduction] Reproducible [Cause of occurrence] Due to the oil leaking from the right front strut, damping was not possible and a rattling noise was produced."
"【現車点検内容】自己診断　ＨＶバッテリ　P32B2-00/P32B3-00/P3373-00/P0A7F-00/P0B59-00/P0B5E-00 現在異常。ＤＴＣ再現手順に従い確認したがP032B2/P032B3検出される為、リチウムイオンバッテリ不良と判断。
 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良"
"【現車点検内容】確認したところ、確かにリム部に塗装剥がれているのを確認できた。
 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】全ＤＴＣ　ＰＤＦファイル添付してます
ＤＴＣ　Ｐ０Ａ３Ｆ－００　ドライブモーターＡポジションセンサーを優先診断実施。
駆動モーターレゾルバ回路点検　
Ｆ１０コネネクタ該当端子～ボディアース間抵抗点検ＯＫ。
Ｆ２９～Ｆ１０コネクタ該当端子間導通ＯＫ。
Ｆ２９コネクタ該当端子ハーネス間短絡点検ＯＫ。

駆動モーターレゾルバ点検
Ｆ１０コネクタ（モーター側）６－７間、１－８間、５－２間抵抗点検⇒各抵抗値０ΩＮＧ
駆動モーターレゾルバ各端子間短絡の為、駆動モーター交換必要判断。














 【再現】再現可能：常時再現"
"【現車点検内容】シートトリム作成不良。 【再現】再現可能 【発生原因】製造不良？
[Current car inspection details] Seat trim creation failure. [Reproduction] Reproducible [Cause of occurrence] Manufacturing defect?"
"【現車点検内容】お客様・サービススタッフ共にバッテリー回り整備等はしてない。
バッテリーセルキャップからの漏れはないが、バッテリーステー付近からラゲッジルーム下側まで液漏れ跡有り。ステーやボディーまで垂れ、腐食が発生していた。バッテリー本体斜めに傾けても漏れてこない。目視ではバッテリー本体の亀裂等発見できず。液量良好。
ステー締め付けすぎた跡は無し。多少の跡はあり。
充電状態で電解液が沸騰状態の時に目視できない亀裂が入っており、そこから漏れてきたと推測。
急ぎの修理となったため、先にﾎﾞﾃﾞｨｰ塗装修理。戻ってきたところでﾊﾞｯﾃﾘｰ等交換作業しようとしたところ、ｾﾙｷｬｯﾌﾟ部分のみ本体に後付けされたような構造になっているが、その隙間から液漏れを確認出来たため、ﾊﾞｯﾃﾘｰ本体不良と判断。少し傾けても漏れてこないが、ﾊﾞｯﾃﾘｰを揺らしたりすると漏れてくるのを確認。車両、付属部品共にﾀｲ生産のためﾒｰｶｰ請求困難。
ﾃｯｸﾗｲﾝへ相談、ﾊﾞｯﾃﾘｰに関して事例や改善情報は無しと回答。急ぎ案件のため、ﾊﾞｯﾃﾘｰの型式や現物が同じであることを確認しPITWORK品で交換必要と判断。 【再現】再現可能

[Current vehicle inspection details] 
Neither the customer nor the service staff has maintained the battery area.
There is no leakage from the battery cell cap, but there are traces of liquid leakage from the vicinity of the battery stay to the lower side of the luggage room. It hung down to the stay and body, causing corrosion. The battery does not leak even if it is tilted diagonally. No cracks in the battery body could be found visually. Good liquid volume.
There is no trace of stay tightening too much. There are some traces.
It is presumed that there was a crack that could not be seen when the electrolyte was boiling in the charged state, and that it leaked from there.
Since it was an urgent repair, the body painting was repaired first. When I came back, I tried to replace the battery etc., but the structure was such that only the cell cap part was retrofitted to the main body, but since liquid leakage could be confirmed from the gap, it was judged that the battery main body was defective. It does not leak even if it is tilted a little, but it is confirmed that it leaks when the battery is shaken. It is difficult to make a manufacturer's request because both the vehicle and accessories are produced in Thailand.
Talked to Techline and answered that there was no case or improvement information regarding the battery. Because it was an urgent matter, we confirmed that the battery model and the actual product were the same, and decided that it was necessary to replace it with a PITWORK product. 
[Reproduction] 
Reproducible"
"【現車点検内容】現象確認。全自己診断[ABS]【C1155-7B 液面低下】、[ADAS]【C1A04-04およびC1A26-04 ABS/TCS/VDC系統】【C1B00-49 ｶﾒﾗﾕﾆｯﾄ】、[ﾚｰﾝｶﾒﾗ]【C1B00-49 ｶﾒﾗﾕﾆｯﾄ】を全て現在故障として表示。ABS項【C1155-7B 液面低下】のDTCに着目しﾌﾞﾚｰｷﾌﾙｰﾄﾞﾘｻﾞｰﾊﾞﾀﾝｸの液量を確認するとMINﾗｲﾝを下廻っており、ﾌﾞﾚｰｷ各部を点検したところ左ﾘﾔﾌﾞﾚｰｷﾎｰｽ(ｷｬﾘﾊﾟｰとの接続部)よりﾌﾞﾚｰｷﾌﾙｰﾄﾞが漏れ出していた。ｱｲﾎﾞﾙﾄに緩みは無い(規定ﾄﾙｸ18.2N･m)。状況から、ﾀﾝｸ内ﾌﾞﾚｰｷ液面低下によりABS・ADAS系統にDTCがｾｯﾄされｼｽﾃﾑｴﾗｰ表示されているものと判断。ｱｲﾎﾞﾙﾄ、ｶｯﾊﾟｰﾜｯｼｬｰ、ﾌﾞﾚｰｷﾎｰｽﾌﾗﾝｼﾞ部、ｷｬﾘﾊﾟｰ取り付け面に目視で判るような損傷・異常は認められず。※本車両は当店試乗車であり、試乗されるお客様の安全のためﾌﾞﾚｰｷﾌﾙｰﾄﾞ漏れの原因として考えられる部位全ての部品交換要と判断。 【再現】再現可能：常時再現 【発生原因】ﾌﾞﾚｰｷｷｬﾘﾊﾟｰ、ﾌﾞﾚｰｷﾎｰｽ、ｱｲﾎﾞﾙﾄ、ｶｯﾊﾟｰﾜｯｼｬｰ(全て左ﾘﾔ)何れかの部品の組み付け状態に於ける気密不良と考えられる。部品製造時の加工精度不良か。


[Counter measurement] All self-diagnosis results, [ABS] C1155-7B Liquid level drop, [ADAS] C1A04-04 and C1A26-04 [ABS/TCS/VDC system] C1B00-49 camera unit, [Lane camera] C1B00-49 camera unit were displayed as the current failure. Focusing on the DTC of [ABS] C1155-7B Liquid level drop, as a result of checking the liquid amount of the brake fluid reservoir tank, The brake fluid was below the MIN line, and when each part of the brake was inspected, the brake fluid was leaking from RR LH brake hose (the connection part with the caliper). There is no looseness in I-bolt torque (specified torque 18.2N・m). As a result, the DTC of the ABS / ADAS system was set due to the decrease in the brake fluid level in the tank, it was judged that the system error was displayed. No visible damage or abnormality was found on I-bolt, copper washer, brake hose flange, or caliper mounting surface. This vehicle is a test drive of our shop, and it is judged that it is necessary to replace all parts that are considered to be the cause of brake fluid leakage for the safety of the test rider. [Reproduction] Reproducible and always reproduced."
"【現車点検内容】右Ａピラーとボディウェルト間、隙間
ボディウェルトをはずしてみると、Ａピラーパネルを修正した跡（傷）があった。（写真添付）
新車が搬入してからは気がつかなかったが、特に事故等もなし、曲げる（たたく）などの作業もしていない。お客様も同様
メーカー側での手直し？などかは不明だが、あまりにもずさんな作業
【再現】再現可能
[Current vehicle inspection details] Gap between right A pillar and body welt
When I removed the body welt, there was a mark (scratch) of repairing the A-pillar panel. (Photo attached)
I didn't notice it after the new car came in, but I didn't have any accidents and I didn't bend (hit) it. Same for customers
Rework on the manufacturer side? I don't know, but it's too sloppy work
[Reproduction] Reproducible"
"【現車点検内容】電動ファンが２秒間隔くらいでＯＮ⇔ＯＦＦを繰り返しており、同時にコントローラーの内気スイッチが同期して点滅していた。そのときメーター内温度計は３９℃とかなり暑い状況で、吹出口温度が約２８℃となっていた。一旦キーＯＦＦするとエアコンも復帰して冷風が出るが、５分ほどすると効かなくなる。ＨＶＡＣの自己診断すると、Ｂ２４８６－１９他６項目表示。ユーザーにエアコンの件を確認すると、時々あんまり効いてない感じだけどあんまり乗っていないからねえ・・・と言われた。現象発生時は時々正常復帰するが、エアコン効いていない状況のほうが多い。エアコンガス圧点検すると、低圧約０．３Ｍｐａ、高圧約２．２Ｍｐａとやや高い印象はあるが正常と判断。ガス量確認のため回収すると基準４５０ｇに対し６２０ｇ回収できた。そのため正規の量でガスチャージ後再度点検したが、自己診断Ｂ２４ＥＤ－９７が発生。 【再現】再現可能 【発生原因】エアコンガスオーバーチャージによるコンプレッサー不良？
【Inspection details】The cooling fan repeats ON-OFF at intervals of about 2 seconds.
The recirculation lamp was blinking synchronously it.
When the temperature on the combination meter indicate 39 degree C but the blow temperature was about 28 degree C.
Once the key is turned off, the air conditioner will be restored and cold air will come out, but it will not work after about 5 minutes.
HVAC DTC B2486-19 and others is confirmed.
Customer says that the air conditioner is sometimes not working.
The low pressure is about 0.3MPa and the high pressure is about 2.2MPa, they are in standard value.
The 620g refrigerant Freon is taken out from this vehicle, but its standard is 450g.
Then the 450g is recharged, but DTC B24ED-97 is detected.
【Cause】It is thought that the electric compressor is broken by over-charging refrigerant Freon."
"【現車点検内容】バックドアの取り付け状態良好。
バックドアステーの取り付け状態良好。
バックドアの開け閉めロック等は問題なく作動している。
左バックドアステーよりオイルが漏れているのを確認。
オイルはステー付け根まで垂れていた。
右側はオイル漏れなし。
お客様より「今回車から離れていたからよかったものの指等挟まれるの可能性があるので怖い」とのことなので左右同時に交換を実施した。

【再現】再現可能 【発生原因】バックドアステー不良。

【Inspection details】The back door is installed in good condition.　The back door stay is installed in good condition.　The opening / closing lock of the back door is working without any problem.
　Confirm that oil is leaking from the left back door stay.　The oil was dripping down to the base of the stay.　There is no oil leak on the right side.
The customer said, ""I'm glad I was away from the car this time, but I'm afraid that my fingers may get caught,"" so I replaced the left and right at the same time.
【Recurrence】Possible　【Cause】Backdoor stay failure."
"【現車点検内容】自己診断B0021-13『左席カーテンエアバッグ回路』を現在で検出。
車両入庫時、自己診断消去したら検出されなくなった。
当該部を点検していたら、再度点灯した。 【再現】再現可能：再現するときもあれば、しないときもある。 【発生原因】エアバッグセンサユニットから左席カーテンエアバッグモジュール間の導通を確認したところ、モジュール側のB120カプラー２端子（黒色）で接触不良が確認できた。
１端子（白色）は正常に値が出た。

【Inspection details】Self-diagnosis B0021-13 ""Left seat curtain airbag circuit"" is currently detected.
When the vehicle was warehousing, it was no longer detected when the self-diagnosis was deleted.
When I was inspecting the part, it turned on again.

【Recurrence】 Possible: Sometimes it is reproduced, and sometimes it is not.
【Cause】 When the continuity between the left seat curtain airbag module was confirmed from the airbag sensor unit, poor contact was confirmed at the B120 coupler 2 terminal (black) on the module side.　The value of 1 terminal (white) came out normally."
"CC0部品確認結果
テープ糊面に異物が混入しており、その部位が気泡になっていたと判断している。

【Verification result By CC0】
There are many contamination on the tape glue surface. CC0 judge, the air contained in the part expanded and became bubbles."
"【現車点検内容】自己診断　ＥＶ／ＨＥＶ項目にて　Ｐ３１８０－８６　高電圧バッテリーシステム、　Ｐ３３７４－００セル過放電　Ｐ０Ａ７Ｆセルコントローラ診断　他多数検出 【再現】再現可能：起動せず 【発生原因】HVバッテリー不良
[Current vehicle inspection details] Self-diagnosis EV / HEV items P3180-86 high-voltage battery system, P3374-00 cell over-discharge P0A7F cell controller diagnosis, and many others detected [Reproducible] Reproducible: Not started [Cause] HV battery Bad"
"【現車点検内容】お客様と確認。
エアコンコントローラーの温度調整ダイヤルの操作感が硬く少し抵抗がありすぎるのではないかとの指摘。
操作感確認するも正常レベル、試乗車と比較するも操作感の違いなく異常なしと判断。
お客様にも試乗車の温度調整ダイヤル操作してもらうと少し抵抗が少ないように感じるとのこと。
お客様対応のため一度コントローラーを交換してみますと説明した。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】お客様対応のためエアコンコントローラー交換実施し納得していただいた。
The operation feeling of the temperature adjustment dial of the air conditioner controller is hard.
Customer concern is there is a little too much hard.
Even if the operation feeling is confirmed, it is judged to be normal level, and even if it is compared with the test drive car, there is no difference in the operation feeling and it is judged that there is no abnormality.
It seems that there is little resistance when the customer also operates the temperature adjustment dial of the test drive car.
Technician explained that he would replace the air conditioner controller for customer support.
【Recurrence】No recurrence 【Cause】We replaced the air conditioner controller to meet the customer's needs, and they were satisfied."
なし
"【現車点検内容】リフトアップにて車両下回り点検、オイル類の漏れは見られなかった。
マフラーの取り付け部の溶接箇所から排気漏れが確認できた。 【再現】再現可能 【発生原因】溶接不足による排気漏れ
[Current vehicle inspection details] No oil leaks were found during the lift-up inspection of the undercarriage of the vehicle.
Exhaust leakage was confirmed from the welded part of the muffler mounting part. [Reproduction] Reproducible [Cause of occurrence] Exhaust leakage due to insufficient welding"
"【現車点検内容】左ﾘﾔﾄﾞｱﾊﾝﾄﾞﾙ付近に塗装ぶつ入りを確認。軽く磨いても取れず。
鳥の糞等、傷、外的要因無し。塗装色内部にぶつ入りしているため、新車塗装の際にぶつ入りしたと推測。
部分塗装修理にて案内したがお客様ｸﾚｰﾑが非常に強く、ﾄﾞｱ再塗装での修理に納得していただけない。車両も返却するとの事。
部分塗装では新車なのに気分が悪く、中途半端な修理をするくらいならﾄﾞｱ丸ごと塗装するか新品に交換しないと車両は受け取らないとの回答。ﾄﾞｱﾊﾟﾈﾙに異常は無く、交換の必要はないが納得していただくために左ﾘﾔﾄﾞｱ一式交換必要と判断。
お客様と話し合いをし、部品交換仕上がり後に再度車両をﾁｪｯｸ。
問題なければ車両を受け取るということで纏まった。
部品入荷待ちだったため、店舗にて車両を保管。2021/07/01にｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰへ回送、修理予定。
2021/07/15修理完了し店舗へ回送。作業中に納期が間に合わなかったｳｪｻﾞｰﾓｰﾙを店舗にて取り付けし完了。
ﾎﾞﾃﾞｨｰｺｰﾄ再施工。 【再現】再現可能"
"Q1: Reaction to suffered customer >Body repair or vehicle exchange

< Q2:Reaction to potentially suffered customer > Same as Q1

< Q3: Urgent outflow prevention >
•Instruction sheet update(Sep 29.2021)•Re-training all drivers(Sep 29.2021)•100% check with mark(Oct 4.2021)•Double check by other(Sep 29.2021)Unloading check at LCB with record (Sep 30.2021)"
【現車点検内容】コンサルト自己診断メータ／メータ＆エアコンアンプにＢ２３２３－４４：コンビネーションメーター（ＲＡＭ異常）を表示していました。 【再現】再現可能：ご来店時は現象再現していました。 【発生原因】コンビネーションメーター不良と判断しました。
"【現車点検内容】フロントバンパーに他には傷がなくぶつけた後や事故歴もない。左のフロントフェンダーとフロントバンパーのつなぎ目も段差があり浮いている状態。写真を撮りテックラインへ入電。（フロントバンパモールとフロントバンパグリルのクリアランス0.9㎜。フロントバンパモールとフロントコンビネーションランプのクリアランス2.0㎜。フロントバンパフェーシアとフロントフェンダーASSYのクリアランス1.0㎜）
 【再現】再現可能"
"E/g ON時にルームミラーの画面がちらつくことを確認した。
CC0確認結果：車両に取り付けたが、現象を確認することができなかった。
Panasonic確認結果：出画状態を確認した結果、映像がちらつく現象を確認。(起動直後は現象が発生しなかったが、約1分後に現象を確認した)
不具合箇所を絞る為、ISP及び、センサーの内蔵カラーバーを起動し確認したが、カラーバーにちらつきは確認出来なかった。
センサーのカラーバーにちらつきがないことから、信号処理部以前に不具合があると推定し、センサー含む周辺回路解析中。
 [1634856502086.png] 

Dealer confirmation result：It was confirmed that the rearview mirror screen flickers when E / g is turned on.
CC0 confirmation result: I installed it on the vehicle, but I could not confirm the phenomenon.
Panasonic confirmation result: As a result of confirming the output status, the phenomenon that the image flickers was confirmed. (The phenomenon did not occur immediately after startup, but the phenomenon was confirmed after about 1 minute)
In order to narrow down the defective part, I started the ISP and the built-in color bar of the sensor and checked it, but I could not confirm the flicker on the color bar.
Since there is no flicker in the color bar of the sensor, it is estimated that there is a problem before the signal processing unit, and the peripheral circuit including the sensor is being analyzed."
"【現車点検内容】コンサルト 自己診断 C1B5B-04・P3159-97・P32F1-00・P0A1A-00　全て現在表示
テックライン 入電 【再現】再現可能 【発生原因】駆動モータ・発電モータインバータ 不良"
"Dealer found DTC code concern Side Radar malfunction.

 [1634782355215.png] 

removed rear right side radar and swap test with good on --> OK
They can confirm rear right side radar failure.

 [1634782315857.png]"
"【現車点検内容】ナビ裏の配線を点検したが異常なし。
ルーフアンテナ取り付け部を確認すると配線とナットが干渉しているのを発見。
ルーフアンテナを取り外し配線の状態を確認すると、取り付けナット付近の配線の被服が剥がれ、銅線がむき出しになっていた。断線箇所はなし。
むき出しになった銅線がナットと接触し、ノイズの発生や、ボリューム不足となった。
販売会社でアンテナの取り外し作業は行っていない為、それ以前の段階で不具合があった可能性あり。部品の交換が必要と判断した。　
【再現】再現可能：AMラジオの音声にノイズが混じり、音量も小さい。
【発生原因】ルーフアンテナ配策不良により取り付けナットが配線に干渉し、被服が損傷。それによりむき出しになった配線が取り付けナットと接触し、電波受信不良及びボリューム不足となった。
【CC0-FQC確認】
CC0-FQC解析車両のルーフライニングを取り外し、オリジナルのルーフアンテナ取り付け状態の写真撮影を実施。
配線の位置がずれた状態で締め付けてしまうとナットスカート部の突起により配線を断線させてしまう可能性がある。
回収したルーフアンテナの配線を見てみると斜めに癖がついていた為、配線の位置がずれた状態でナットを締め付けたと判断する。

Dealer Inspection result:
Technician checked the wiring behind the audio system and found no problem.
When checked the roof antenna mounting area, found that the wiring and nut were interfering with each other.
Roof antenna was removed and checked the condition of the wiring, then found that the cover of the wiring near the mounting nut was peeled off, exposing the copper wire. Wire was not cut completely .
The exposed copper wire came in contact with the nut, causing poor reception of radio wave.
Since there was no repair history in dealership, it was possible that the problem was created at production facility.
The roof antenna was poorly positioned and the mounting nut interfered with the wiring, damaging the covering.
As a result, the exposed wiring came in contact with the mounting nut, resulting in poor radio reception and insufficient volume.

 [Capture.PNG] 
Pic1. Damaged wire

NML-CC0 investigation result :
CC0 received the incident antenna and confirmed the damage on the harness as reported form dealer ship.
Confirmed no repair history after vehicle has arrived to Japan.
CC0 checked fleet vehicle to confirm the antenna harness can be damaged as dealer reported.
CC0 confirmed the risk of damage under the condition described below.
If the wiring is tightened in a misaligned position, the protrusion of the nut skirt would interfere with the wiring and can cause damage.
Also CC0 observed that returned parts showed the harness was kinked to side way in spite of straight ward.
This condition suggests that the harness was fixed to wrong way at production process.

 [キャプチャ.PNG] 
Pic2. Antenna Harness layout(Normal Condition)

 [キャプチャ.PNG] 
Pic3. Antenna base nut and protrusion of the nut skirt

 [キャプチャ.PNG] 

Pic4. Condition how the interferenceoccurred.
 [Capture.PNG] 
Pic5. Potential root cause how the wire is not installed correct way"
Exchanged
"- Dealer remove the wheel found bolt loosed and stay inside RR disc brake
- They found one of the bolt is loosen (Easy to turn by hand)
- No damage could be seen on tire and wheel rim."
"1. Perform feature in vehicle by test drive, Auto Lock not function
2. Check configuration Work Support by Consult III+
3. Check BCM Part number"
【現車点検内容】上記の状態なので２７日関連板金工場へ輸送、修理可能か確認依頼 【再現】再現可能
"【現車点検内容】プロパイロット走行でゆっくり走行していて停まろうとする時もレーダーは一番遠い３にしていたが近ずき過ぎる時があった。 【再現】再現可能 【発生原因】ABSアクチュエーター内の残留エアによるタイミングが遅くなるとスマート情報B210528003あり
[Current vehicle inspection details]When driving slowly by propilot with the radar setting 3 (it can detect far vehicle), customer's vehicle become too close to the vehicle in front.[Reproduction] Reproducible [Cause]There is information about late brake timing due to remained air in ABS actuator."
"【現車点検内容】ビニールシート裏側にも汚れがあり、店舗に新車が到着する前からのものと思われる。一度汚れの部分を清掃しきれいな状態にはなったが、新車納車中の発見でお客様も激怒されている為、岐阜日産本部に連絡・相談し結果、今回の不良部品について新品交換するようにと指示を頂き、お客様へ右リヤシートバックＡＳＳＹでの交換で今回はご納得して頂けました。
詳細は添付写真を参照ください。（納車中の発見の為、清掃後の写真になります。固形物は担当営業が破棄してしまった為写真はありません。変色している部分のみの写真となります。） 【再現】再現可能 【発生原因】潤滑剤の塗布量が多い為と思われます。
[Details of the current car inspection] The back side of the vinyl sheet is also dirty, and it seems that it was before the new car arrived at the store. The dirty part was once cleaned and it was in a clean state, but since the customer was angry at the discovery during delivery of the new car, we contacted and consulted with the Gifu Nissan Headquarters, and as a result, we decided to replace the defective part with a new one. After receiving the instructions, the customer was satisfied with the replacement with the right rear seat back ASSY.
Please refer to the attached photo for details. (Because it was discovered during delivery, it will be a photo after cleaning. There is no photo because the sales representative has discarded the solid matter. It is a photo of only the discolored part.) [Reproduction] Reproducible [ Cause of occurrence] It seems that the amount of lubricant applied is large."
"【現車点検内容】ラベルが剥がされた様子は見られず、ラベル付近の板金履歴も確認できなかったため新車時からの位置不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】新車組み立て時にタイヤエアー識別ラベルの取り付け位置が不適切なまま納車され、ボディ色とラベル色が同色なこともあり発見が遅れたと思われる
[Details of current car inspection] The label was not seen to be peeled off, and the sheet metal history near the label could not be confirmed, so it was judged that the position was defective from the time of the new car. [Reproduction] Reproducible [Cause of occurrence] It seems that the discovery was delayed because the tire air identification label was delivered with the mounting position improper when assembling the new car, and the body color and label color are the same."
"【CD0現車調査結果】
１．現象の確認
・CANalyzerでINV温度、モータ温度、冷却水温をモニターしながら走行したところ、冷却水温は異常ないがいINV温度、モータ温度が異常加熱（数100m走行で100℃近くまで上昇）することが
　確認できた。
２．高電圧冷却水経路の点検
①コンサルトアクティブテストにて、電動ウォーターポンプを作動させ、リザーバタンクへの戻り流量を点検したところ、”冷却水が全く流れない”ことを確認。
②冷却水経路の詰り点検：電動ウォーターポンプ→INV→駆動モータ→発電モータ→ラジエータの各部位で流量、詰りを点検した。
結果：電動ウォーターポンプ→作動に異常なし、INV→詰りなし、駆動モータ→詰りありNG、発電モータ→詰りありNG、ラジエータ→詰りなし、であった。
③車両から抜いた冷却水を目視確認した限りでは、金属異物等の混入は確認できなかった。

[CD0 current car survey results]
1. 1. Confirmation of the phenomenon
・ When I ran while monitoring the INV temperature, motor temperature, and cooling water temperature with CANalyzer, the cooling water temperature was normal, but the INV temperature and motor temperature were abnormally heated (up to nearly 100 ° C after traveling several hundred meters).
It could be confirmed.
2. Inspection of high voltage cooling water path
(1) In the consult active test, when the electric water pump was operated and the return flow rate to the reservoir tank was inspected, it was confirmed that ""cooling water did not flow at all"".
(2) Checking for clogging of the cooling water path: The flow rate and clogging were checked at each part of the electric water pump → INV → drive motor → power generation motor → radiator.
Results: Electric water pump-> no abnormality in operation, INV-> no clogging, drive motor-> clogging NG, power generation motor-> clogging NG, radiator-> no clogging.
(3) As far as the cooling water drawn from the vehicle was visually checked, it was not possible to confirm that metal foreign matter was mixed."
"【現車点検内容】内張りを外して確認すると前側のサッシュがグラグラになっていた。合わせてレギュレーターが変形していた。
【Inspection details】 When removed the door trim, the sash on the front side was wobbly, and, regulator was deformed.
【再現】再現可能：ガラスがレール部より脱落している為、常に動かない
【Recurrence】PossibleSince the door glass has fallen off the rail, it does not move at all times.
【発生原因】サッシュの溶接が弱かった為スポット部が剥がれてレールより外れその状態でパワーウィンドーを動かした為レギュレーターが変形した
【Cause】Since the welding of the sash was weak, the spot part was peeled off and it came off from the rail, and the regulator was deformed because the power window was moved in that state."
"Dealer inspection
Harness connection, power supply and ground to TCU is OK.
The output voltage from TCU to indicator light was 0V. NG
TCU has internal failure.

NML CC0 inspection result
1. Appearance check
There are no abnormality in appearance in returned parts.
There was no damage to the connector terminals or foreign matter attached.
Opened the lid of the TCU battery case and checked the status of the battery and confirmed no abnormality in the battery connection.
 [キャプチャ.PNG] 
2. Operation check
The Emergency Call TCU is installed to known good test vehicle, IGN is turned ON (ENG start state), and the SOS Call SW indicator does not light up after 30 seconds. Conducting self diagnosis by the Consult III plus, then confirmed the SOS call was not displayed on the data monitor. In good condition, the SOS call is displayed.
Since there is no problem with the harness connection, the TCU does not start.
 [キャプチャ2.PNG] 

販社点検内容
車両点検を実施した所、TCUへの電源供給、グラウンドに問題なし。
SOSコールSWへの出力電圧を確認した所 0Vであった。
TCUの内部不良と判断する。"
【現車点検内容】フロントガラス内側の線キズを確認した。原因はわからず。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】DTC.B1500-92検出、時期は現在。センサー本体やコネクター本体に異常ない。コネクター抜き差ししても変わらず。整備要領書通りに右サテライトセンサーから交換実施。右側交換後、自己診断点検するとB1500-92は記憶に変化しているが新たにB0093-93が現在表示した。次に左サテライトセンサー交換実施するとＢ0093-93も記憶に変化し、自己診断消去後ロードテスト実施し現象再現せず良好になった事を確認した。 【再現】再現可能 【発生原因】左右サテライトセンサーの内部不良？何故右を交換したらB0093-93が現在表示になったかは不明。

【Current car inspection details】
DTC.B1500-92 detected, time is now. There is nothing wrong with the sensor body or connector body. It does not change even if the connector is connected or disconnected.

Replace from the right satellite sensor according to the maintenance manual.
After exchanging the right side, self-diagnosis and inspection revealed that B1500-92 had changed to memory, but B0093-93 was newly displayed.

Next, when the left satellite sensor was replaced, B0093-93 also changed to memory, and after erasing the self-diagnosis, a load test was carried out and it was confirmed that the phenomenon was not reproduced and it became good.
【Reproduction】 Reproducible
【Cause of occurrence】 Internal failure of left and right satellite sensors?
It is unknown why B0093-93 is now displayed after exchanging the right."
"【現車点検内容】コンサルト自己診断実施 HVAC(B24E9-17)コンプレッサ高電圧 (B24E9-16)コンプレッサ低電圧 (B24EA-97)コンプレッサ停止 表示
コンプレッサ低電圧　現在表示の為フローチャートに従い確認、リチウムイオンバッテリー　駆動モータ・発電モータインバータ良好
電動コンプレッサ高電圧ハーネス電源回路点検 
電動コンプレッサ＃7～リチウムイオンバッテリ＃21間導通0.9Ω良好
電動コンプレッサ高電圧ハーネスアース回路点検
電動コンプレッサ＃8～リチウムイオンバッテリ＃22間導通0.7Ω良好
電動コンプレッサ絶縁抵抗点検
電動コンプレッサ＃7・8～コンプレッサ側面アルミ部 ∞Ω良好
データモニタにてコンプレッサ入力電圧信号確認　約300V　
高電圧ハーネス・リチウムイオンバッテリ・駆動モータ発電インバータは正常の為、電動コンプレッサの内部不良と判断しコンプレッサの交換が必要と判断した 【再現】再現可能 【発生原因】部品本体不良。"
"【現車点検内容】コンサルト自己診断にてDTC複数検出。ADAS C1B00-49、レーンカメラ C1B00-49検出でスマート情報A210316002よりレーンカメラリプロ284G3-5RY0B→284G3-5RY0D改善せず。その後レーンカメラ部品交換したが改善せず。DTC変化なし。
ABS C1110-04及びC1111-04検出よりESM故障診断手順としてABSアクチュエータC/U電源アース回路点検しようとしたが、コネクタ位置が遠く、測定困難、良好として省略した。ABSアクチュエータコネクタ目視点検異常なし。最終的にＡＢＳアクチュエータＣ／Ｕ交換となった。 【再現】再現可能 【発生原因】ABSアクチュエータC/U内部不良。
[Current vehicle inspection details] Consult shows many DTC. Reprogram of lane camera(284G3-5RY0B→284G3-5RY0D) was conducted because there is DTC ADAS/lane camera C1B00-49. After that, problem was not solved. So lane camera was replaced but DTC didn't change. There is DTC ABS C1110-04 and C1111-04, so I tried to inspect power ground circuit of ABS actuator C/U, but I can't inspect it because ABS actuator C/U connector location is far. Visual inspection result of ABS actuator connector is no abnormal. Finally, ABS actuator C/U was replaced.[Reproduction] Reproducible[Cause of occurrence] ABS actuator C/U failure."
"【現車点検内容】コンサルト 自己診断　ADAS C1A04-04　ABS/TCS/VDC系統[システム内部異常]　現在
ADAS C1A26-04　ABS/TCS/VDC系統[システム内部異常]　現在
ADAS/ﾚｰﾝｶﾒﾗ C1B00-49　カメラ　ユニット内部異常　記憶
ABS C111E-54　ヨーレートセンサ　記憶
EHS/PKB U0418-00 ＶＤＣ異常信号　記憶 【再現】再現可能 【発生原因】ABS アクチュエータ C/U 不良
[Current vehicle inspection details]Consult shows following DTC.
ADAS C1A04-04　ADAS C1A26-04　ABS/TCS/VDC,
ADAS/lane camera C1B00-49, ABS C111E-54
EHS/PKB U0418-00
[Reproduction] Reproducible[Cause of occurrence] ABS actuator C/U failure."
【現車点検内容】左右リヤドアパーティションガラスストリップ変色確認。ストリップ要交換。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】コンサルトにて全自己診断実施、エンジンで「U1000-01　CAN通信系」　
メーターで「U1000-01　CAN通信系」　BCM「U1000-00　CANﾂｳｼﾝ」ADASで「U1000-01　CAN通信系」　EV/HEVで 「P31B7-87 通信異常」「U1000-01　CAN通信系」　
ﾃﾚﾏﾃｨｯｸｽで「U1000-01　CAN通信系」　SOSコールで「U1000-01　CAN通信系」をすべて現在で表示された。
CAN診断を実施。不具合表示のCANの回路点検を実施。Ｖ－CAN2の6CH CANゲートウェイ～ＢＣＭ間のCAN線の導通、短絡点検実施し良好。ADAS-CANのCAN線の導通、短絡点検実施し良好。
シャシCANのCAN線の導通、短絡点検実施し良好。
ＣＡＮサポートモニタで、ＤＴＣを検出しているＣ/ＵがエアバックＣ/ＵをUNKNOW表示となっているため、エアバックＣ/UのCAN通信線、電源、アース点検し良好。エアバックＣ/Uの内部不良と判断。
【再現】再現可能 【発生原因】エアバックＣ/U不良と判断。
ただし、今回診断するのに、CAN診断にて「システム結線図」及び「詳細リスト」ともが不具合のない部分を、不具合箇所として示し、通信不良が起きているエアバックC/Uに関しては正常表示していた。一方、CAN診断サポートモニタでは、エアバックとデータをやり取りしているユニットにて、現在「Unknown」表示しており「CAN診断」と「CAN診断サポートモニタ」に整合性がなく、CAN診断の「システム結線図」及び「詳細リスト」については誤表示していたため診断に時間がかかった。（今回の診断時の「CAN診断」と「CAN診断サポートモニタ」の同時期の保存データを添付しましたので参照ください）こちらも改善を要望します。

【Inspection details】All self-diagnosis was performed at CONSULT.
Engine: ""U1000-01 CAN communication system""
Meter: ""U1000-01 CAN communication system"" BCM ""U1000-00 CAN communication""
ADAS: ""U1000-01 CAN communication system""
Telematics: ""U1000-01 CAN communication system""
SOS call: ""U1000-01 CAN communication system""
All were displayed as ""current"".

Performed CAN diagnosis.
Carried out a CAN circuit inspection for defect indication.
Good for checking the continuity and short circuit of the CAN line between the 6CH CAN gateway and BCM of V-CAN2.
Good for conducting and short-circuit inspection of CAN line of ADAS-CAN.
Good for conducting and short-circuit inspection of CAN wire of chassis CAN.

Since the C / U detecting DTC on the CAN support monitor displays the airbag C / U as UNKNOW, the CAN communication line, power supply, and ground of the airbag C / U are inspected well. Judged as an internal defect of the airbag C / U.
[Reproduction] Reproducible　[Cause of occurrence] Judged that the airbag C / U is defective.　
Requests for the diagnostic manual will be omitted."
"【現車点検内容】インテリジェントキーでのロック、アンロックでも開かず、ミラー格納スイッチでも開かなかった。
コンサルトのアクティブテストでも開かず。手動で開いてからアクティブテストでは閉める事ができた。
その他、ウインカーとミラー鏡面、ＡＶＭは正常に機能している。
ミラースイッチ＃５からオープンリレー＃４の導通、ショート点検は良好。
ミラースイッチ＃７からクローズリレー＃４の導通、ショート点検は良好。 【再現】再現可能 【発生原因】何らかの要因でドアミラー開リレーが固着してしまっていた。

【Inspection details】It was not opened with lock and unlock with intelligent key and mirror housing switch.

It was not opened with active test by consult. It could close with active test after opening with hand motion. 

Except that, winker, mirror surface, and AVM are going well.

Conduction from mirror switch #5 to open relay #4 and short checking are good.

Conduction from mirror switch #7 to close relay #4 and short checking are good.

【Recurrence】Possible【Cause】Door mirror open relay was adhere to some reasons."
"[Vehicle inspection details]
 self-diagnosis:
 U1000-01 CAN communication system in the meter
 U1000-01 CAN communication system in ADAS
 U1000-01 in telematetics now
 These were displayed.
 The electric power steering was not displayed in all self-diagnosis.
 EPS was also unknown in the CAN support monitor.
 Since the power system of EPS C / U is suspected, the voltage between M44 connector # 4 and body ground when the key was turned on was checked, but it was OK at 12.4V.
 # 9 (10A) Fuse inspection: Conduction is OK.
 Voltage check between M43 connector # 9 and body ground: Key ON 12.5V, Key OFF 12, 3V, both are OK.
 The resistance check between M44 # 1 and # 2 of the CAN line check is 62Ω, which is OK.
 The terminal does not bend or come off, and the contact pressure is good.
[Reproduction]
 Reproducible.
[Cause of occurrence]
 It was determined that the EPS control unit had an internal defect.

【現車点検内容】自己診断：メータでＵ１０００－０１　ＣＡＮ通信系、ＡＤＡＳでＵ１０００－０１　ＣＡＮ通信系、テレマテでＵ１０００－０１現在で表示。全自己診断に電動パワステが表示されない。ＣＡＮサポートモニタでもＥＰＳアンノウン。ＥＰＳ　Ｃ／Ｕの電源系統を疑い、Ｍ４４コネクタ＃４～ボディアースのキーＯＮ時電圧点検：１２．４ＶでＯＫ。＃９（１０Ａ）フューズ点検：導通ありＯＫ。Ｍ４３コネクタ＃９～ボディアースの電圧点検：キーＯＮ，ＯＦＦともに１２．５Ｖと１２、３ＶでＯＫ。ＣＡＮ線点検Ｍ４４＃１～＃２の抵抗点検：６２ΩでＯＫ。端子に曲がり、抜け等なく、接圧も良好。
【再現】再現可能 【発生原因】ＥＰＳＣ／Ｕ内部不良と判断"
"【現車点検内容】コンサルトにて点検。Ｂ0021－13　左席カーテンエアバッグ回路　現在表示。
コネクタの接続状態点検。ゆすってみたりしたが、変化なし。
ハーネスの導通点検。エアバッグセンサーユニットコネクタＢ81＃63～左側カーテンエアバッグモジュールコネクタＢ120＃1導通　0オーム良好。エアバッグセンサーユニットＢ81＃64～左側カーテンエアバッグモジュールＢ120＃2導通　０オーム良好。
同様に短絡も確認したが異常なし。
ＥＳＭに従い左席カーテンエアバッグモジュール不良と判断し交換。 【再現】再現可能

[Current vehicle inspection details] Inspected by consultation. B0021-13 Left seat curtain airbag circuit Currently displayed.
Checking the connection status of the connector: I tried shaking it, but there was no change.
Harness continuity check: Airbag sensor unit connector B81 # 63 ~ Left curtain airbag module connector B120 # 1 Continuity 0 ohm good. Airbag sensor unit B81 # 64-Left curtain Airbag module B120 # 2 Conduction 0 ohm good.
Similarly, a short circuit was confirmed, but there was no abnormality.
According to ESM, the left seat curtain airbag module was judged to be defective and replaced. [Reproduction] Reproducible"
"【現車点検内容】
P/Wスイッチ、ガラス、レギュレーター、各カプラー、ハーネスの外傷なし
P/Wスイッチ～車両ハーネス～P/Wモーター間の導通に異常なし
P/Wモーター本体内蔵のエンコーダーよりオート操作時の開閉信号が出てないことを確認
点検の結果　モーター内蔵のエンコーダー不良と判断
【再現】再現可能：入庫時から常に現象は出ている
【発生原因】P/Wモーター本体内蔵のエンコーダーが不具合をおこしておりオート操作時のみガラスの開閉不良が発生している模様

【Inspection details】
No damage to P/W switch, glass, regulator, coupler, harness
No abnormality in continuity between P/W switch-vehicle harness-P/W motor
It was confirmed that the encoder built into the P/W motor did not output an open / close signal during automatic operation.
As a result of the inspection, it was determined that the encoder built into the motor was defective.
【Recurrence】Possible: The phenomenon has always appeared since the time of warehousing.
【Cause】It was determined that the encoder built into the motor was defective."
【現車点検内容】リアハブ付近の作業歴無いため新車組み立て時に取り付け不良が発生したと思われる。損傷箇所がアクスルにねじ山がかんでいる部分の損傷が激しいのでトルク過大による締め付けの可能性が高いが具体的には不明。 【再現】再現可能 【発生原因】新車組立工程時のミスもしくは部品不良。
"【現車点検内容】何度か試してみたが不具合再発せず　自己診断実施　ＡＢＳＣ118Ｃ－92　ＡＤＡＳ　Ｃ１Ｂ5Ｂ－04　ＥＶ／ＨＥＶ　Ｐ3178－86　Ｐ3180－97　Ｐ3182－97　Ｐ0Ａ1Ｆ－00　記憶有り
自己診断結果よりバッテリーシステムの異常によるものと判断　Ｐ0Ａ1Ｆ－00コードよりリチウムイオンバッテリー内部ＬＢＣ不良と考えられる為テックライン入電　バッテリー内部が原因である
との事でバッテリーＡＳＳＹ交換してくださいとの指示
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：入庫時レッカーから下ろし試しにプッシュボタン押すと普通に走行できた 【発生原因】バッテリー内　リチウムイオンバッテリー不良　又はＬＢＣ不良　又は内部での通信不良が考えられる"
"【現車点検内容】現象発生時にサイドデフロスターダクトを触ると音が止まった
ダッシュボードを取り外し、ダクトを点検したところ取り付けネジが緩んでいた 【再現】再現可能 【発生原因】サイドデフロスターダクト取り付けネジ緩みによるダクトがたつき音
【Inspection details 】
The sound stopped when I touched the side defroster duct when the noize occurred.
When I removed the dashboard and inspected the duct, the mounting screws were loose.
【Reproduction】 Reproducible
【[Cause of occurrence】 Side defroster Duct rattling noise due to loose duct mounting screws"
"Dealer lifted up the vehicle after driven found the incident same as customer concern, no breakage or any damaged on the unit.
No record or history of part related changed.
TCS observed the incident part found small ATF stain at breathing hole.

 [1633926619019.png] 

 [1633926781763.png]"
"【現車点検内容】店舗の社有車で代車に出そうとした所、左リヤタイヤエアー圧低下に気付き点検、エアーバルブ付け根よりエアー漏れ確認。 【再現】再現可能：常に 【発生原因】エアーバルブ交換するためタイヤのビートを落としたところ、エアーバルブとホイール取り付け部にビニールが挟まった状態で組み付けされていた。
関連する整備歴なし、生産工場での組付け時に発生したものと推測。"
"【現車点検内容】コンサルト 自己診断 P0A7F-00・P3180-97 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】リチウムイオンバッテリ 不良
【Inspection details】 When self-diagnosis with CONSULT is performed, at HV battery the DTC P0A7F-00 cell controller diagnosis, and at EV/HEV the DTC P3180-97 high voltage battery system are displayed. 【Recurrence】 Does not recur (includes impossible to recur) 【Cause】 Lithium-ion battery internal failure"
"The customer concern was confirmed by dealership technician. 
The front right door trim was removed and confirmed the noise came from door speaker.
No abnormality in appearance and assembly condition.

スピーカーの音割れを確認。
助手席ドア内張りを外し音を確認すると、スピーカー本体
より音割れが発生している。目視点検でスピーカーの振動板
やエッヂガスケットに損傷無し。"
Under waiting countermeasure consideration for adding the heater into this model specification.
"【現車点検内容】過去に交換歴は無く、足回りぶつけている形跡も無し、左ダストカバー下端より10Ｃｍ以上漏れていた。交換基準に達していると判断。
【再現】再現可能 【発生原因】左リヤショックアブソーバー本体不良

【vehicle inspection details】No replacement history and no suspension damage, over 10cm leak from the bottom of left dust cover. Replacement criteria was judged to satisfy.
【reproduction】possible 【cause】rear left shock absorber defect"
Under waiting countermeasure consideration for adding the Auto Speed Door Lock function into this model specification.
"【現車点検内容】自己診断にて【C1B95-82】シャシーコントロールモジュール、【U1000】CAN通信系を複数表示。
３週間ほど前に同様の不具合でシャシーコントロールユニットの交換を実施したが再発。
CAN診断サポートモニタでパーキングブレーキユニットからの送信診断で過去の異常履歴が残っていた。
入庫時に症状の再現ができないため、ユニットの電源、アース、コネクターの接圧など各部点検を実施したが異常なし。
推測ではあるがパーキングブレーキユニットが不良と判断。
【再現】再現せず（再現不能も含む）

[Current vehicle inspection details]Consult shows following DTC. 【C1B95-82】Chassis control module、【U1000】CAN communication system
Same incident recurred though chassis control module was replaced 3 weeks ago.
abnormal record from parking brake unit was remained.
[Reproduction] No reproducible"
"【現車点検内容】メーター内にシステム故障の表示が出た→自己診断実施。ＡＢＳ　　Ｃ１１４２－０１　圧力センサ系統　　　　現在ＡＤＡＳ　Ｃ１Ａ０４－０４　　ＡＢＳ/ＴＣＳ/ＶＤＣ系統（システム内部異常）　現在ＡＤＡＳ　Ｃ１Ａ２６－０４　　ＡＢＳ/ＴＣＳ/ＶＤＣ系統（システム内部異常）　現在ＡＤＡＳ　Ｃ１Ｂ００－４９　カメラユニット（内部異常）　現在ＥＨＳ/ＰＫＢ　Ｕ０４１８－００　　ＶＤＣ異常信号（ＮＯ　ＳＵＢＴＹＰＥ　ＩＮＦＯ）　　現在ﾚｰﾝｶﾒﾗ　Ｃ１Ｂ００－４９　カメラユニット（内部異常）現在を表示。スマート情報等参考に各部点検異常なし。　ブレーキスイッチ取り付け状態などを再度確認。テックラインに相談してデータモニターでＡＢＳ・圧力をモニターして圧力の上昇とブレーキスイッチのＯＮのタイミングを確認してとのことで確認してみたが異常なし。データモニタにして走行テストを実施したところブレーキを踏んでいるのに、０ｂａｒのままの時があった。ＡＢＳアクチュエーター・Ｃ/Ｕ不良の可能性がありと判断。 【再現】再現可能：一般道を３０分程度走行したら再現した。 【発生原因】データモニタにして走行テストを実施したところブレーキを踏んでいるのに、０ｂａｒのままの時があった。ＡＢＳアクチュエーター・Ｃ/Ｕ不良の可能性がありと判断

[Current vehicle inspection details]Consult shows following DTC.
ABS　C1142-01, ADAS　C1A04-04, ADAS C1A26-04, ADAS　C1B00-49, EHS/PKB　U0418-00, lane camera　C1B00-49
Dealer confirmed the brake switch installation status and each parts referred maintenance information, but there was no problem.
Data monitor shows brake pressure was 0 bar sometimes during the driving test though the dealer staff applied the brake

[Reproduction]Reproducible.
[Cause of occurrence] ABS actuator C/U. Data monitor shows brake pressure was 0 bar sometimes during the driving test though the dealer staff applied the brake"
"【Inspection details】Rr side slip is out of SPEC (20°). It seems welding of the hub mounting point of the rear torsion beam swelled and made the mounting angle of the hub abnormal
【Recurrence】Possible
【Cause】Rr SUS Beam failure
【現車点検内容】リヤサイドスリップ２０°＝異常。リヤトーションビームにハブスペーサーを取り付ける部位の溶接が盛り上がりハブの取り付け角度をおかしくさせていた 【再現】再現可能 【発生原因】リヤトーションビームの製造不良"
"【現車点検内容】ESMに従い電源回路点検ー異常無し
車が動いた衝撃などで点いたりすることがあり、内部接触不良と推定 【再現】再現可能：ドアロック・ライトスイッチでの操作でも点灯せず 【発生原因】ヘッドライトハウジング内スモールランプLED部品不良と推定
Dealer's inspection result: No abnormality found in electric circuit checking according to ESM. When dealer moved the car the lamp turns on temporally. By this result dealer assumed this is parts internal failure.
Duplication: Yes (the lamp does not light in other operation such as door lock or light switch operation)
Estimated root cause: LED internal failure of small lamp"
【現車点検内容】左フロントアルミホイール表面に傷を確認 【再現】再現可能
"【現車点検内容】フロントガラスの淵の黒い部分に白い模様が発生、室内側からでは確認できない

“Strange mark” is white pattern and located at the black print, can’t see from the inside

【再現】再現可能 Possible
【発生原因】製造の段階でエアが混入してしまっているものと判断

Judge that air was mixes in the front window shield when manufacturing"
【現車点検内容】運転席、助手席のシートベルトタングストッパーの末端部の処理が不適切のため衣類が傷ついた。 【再現】再現可能 【発生原因】運転席、助手席のシートベルトタングストッパーの末端部はシートベルト生地をカットしてほころびをおさえるために糊がついて硬くしている。運転席シートベルトを装着すると右ふとももからそけい部付近にタングストッパーの末端が上を向いた状態になる。すわっているので腰は約90度くらい曲がりジャージズボンはシートベルトの縁に接触する。その状態で運転操作をしているとだんだんズボンがよれてきてタングストッパーの末端部にかぶさり、動くたびに擦れる。擦れるたびに末端部のカット部分がほつれてギザギザになる、そのギザギザが衣類を傷つける。E13ノートのシートベルトを確認するとタングストッパーの末端部はカットではなくを輪を作って縫っているため衣類を傷つけることはない。現在は市販のシートベルトカバーを装着して対応しているが着け心地が良くないと言っている
"【現車点検内容】現象確認。右フロントタイヤを外してみるとスタビライザーロッドがストラットから外れているのを確認。ストラットに溶接してあるスタビロッドブラケットが外れ現象発生。画像あり。 【再現】再現可能：右折時ハンドル切りながら進むとガリガリ音 【発生原因】溶接不足


When I removed the right front tire, I confirmed that the stabilizer rod had come off the strut. The stabilizer rod bracket welded to the strut has come offWhen turning right, when you proceed while turning the steering wheel, you will hear a rattling sound. Cause:Insufficient welding"
"Customer take photo while incident occur.
 [1641441752525.png] 
 [1641441780711.png] 
 [1641441812114.png]"
Probably the parts are bad.
"Presumed that the parts probably bad.

CC0 confirmed USB not charging by returned USB port."
架装作業前、納整車両点検時センタークラスターにキズ有
"【現車点検内容】同乗し、現象再現性あり。運転席右側よりカタカタ音。音の発生源を特定するためにインパネを順に外した。
ＲＨサイドベンチレーターを外したところ音が止まった。ベンチレーターの羽を点検したところがたつき有り。
同一車種（試乗車）と比べたところ羽のがたが大きかった。 【再現】再現可能 【発生原因】ＬＨ側　がたつき無し、ＲＨ側の外的要因なし。強い衝撃等も与えていない。
部品の製造時の組付け不良と判断"
Dealer detected warning Back door unlock after drive 20 km.
"納車して2ケ月の9月に現象が発生した。特にサンバイザーにストレスをかける使われ方はしていない。
This phenomenon occurred in September, two months after the car was delivered. Not used to stress the sun visor."
"トノカバーがロック部から外れている状態を確認。トノカバーを外してみると僅かに変形が確認できた。
It was confirmed that the RR parcel board was released from the lock. When the rear parcel board was removed, some deformation was confirmed.

CC0 追加：販社へお客様の使用状況について確認した。その結果お客様はラゲッジルームには荷物を載せておらずリヤパーセルボードの上には何も置いていない状況で何もしていないのに変形したとおっしゃっている。
CC0 addition: Confirmed the usage status of the customer to the sales company. As a result, the customer says that the luggage room was not loaded with luggage and nothing was placed on the RR parcel board, and the luggage was deformed even though nothing was done."
"【現車点検内容】速度に比例して振動が強くなるので、ホイールのバランス調整をしてみた。
もともと付いていたウエイトは外さずバランサーにて測定したところ、40～60グラムものずれが４輪とも確認できた。
ホイールバランス調整不良により振動が発生していると断定。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】コンサルトにてDTC点検したところHVバッテリメインリレー＋、HVバッテリメインリレー－、プリチャージリレーを検出しており、優先順位にて点検した。
整備要領書にて点検した所、いずれも異常なかった。
テックラインにて相談した所、三点ともに同じタイミングにて検出していたので、フェールセーフリレー、リチウムイオンバッテリー、三点ともに落ちるアースにて異常があるかもしれないとのことだった。
まず、三点ともに落ちるアースを点検したところ断線もなく異常なかった。
続いて、フェールセーフリレーを交換したが現象直らず。
最後にリチウムイオンバッテリーを交換したところ現象でなくなり良好となった。
【再現】再現可能：バッテリー端子を外し、再度繋げると始動できたがすぐに始動できなくなる

[Dealer inspection details] When the DTC was inspected by the consultant, HV battery main relay +, HV battery main relay-, and precharge relay were detected, and they were inspected in order of priority because recorded the DTC as P0AA2 and P0AA5. But dealer checked it in the maintenance manual but there were no abnormalities.

When Dealer consulted with Tech-line, all three points were detected at the same timing, so it was said that there may be an abnormality in the fail-safe relay, lithium-ion battery, and the ground where all three points fall.

First, when I checked the ground that fell at all three points, there was no disconnection and there was no abnormality. Then, I replaced the fail-safe relay, but the phenomenon did not go away.
When the lithium-ion battery was replaced at the end, the phenomenon disappeared and it became good. 

[Reproducible] Reproducible: If you remove the battery terminal and reconnect it, you can start it, but you cannot start it immediately."
"After found ""No Power Stop Safely"" on the combination meter with DTC related to Li-ion battery as below, they've replaced the Li-ion battery but the incident cannot be solved.

 [1643340913194.png] 


the DTC disappeared after replaced the Li-ion battery, but the engine still cannot be started.

 [1643340963417.png] 

NMDI team have visited dealer and performed below operation.

1. When the accelerator pedal is pushed to the maximum the engine can run at around 3400 rpm, but the engine stops when they depressed accelerator pedal, and the generator continues to spin the engine but engine cannot be started.

2. ECM send the idle request twice, but the engine cannot manage to run in idle positions and stops, while the generator continues to rotate the engine. The engine speed graph is not smooth by generator keep spinning the engine by itself.


 [1643341250398.png] 

3. Suspecting that the combustion chamber was full of unburned fuel, they've tried to full press accelerator pedal while the hood was open. What occurred was that the 1.2 liter engine hunted multiple times at high engine speed about 3400 rpm, keeping full press accelerator pedal for 3 minutes, then the engine could run at idle.

4. After the engine can run in idle mode and the lithium battery is charged, the e-power system operates normally for 10 minutes. The 1.2 liter engine stalled unexpectedly, and the combination meter displayed ""no power stop safely,"" as the customer had complained, and the 9 volt battery voltage was read on consult 3+, and there was a DTC ""P0A8D-16 (14 Volt power supply),"" which occurred twice. The battery voltage read in the consult decreased rapidly to 9 volts and went rebounded to 11 volts.


 [1643341042965.png] 

5. Swapped the DC/DC Converter from NMDI car to duplicate the incident, the result is NDF.




Summary of incident sequence:
 [1643341340745.png]"
【現車点検内容】運転席ドア中央下側に黄色く変色した部分あり。その中央には筆塗りしたような小さい点がある。触って確認しても凹凸はない。磨きでは変化ない。上からクリア塗装されている可能性あり。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】➁入庫時コンサルト自己診断異常なし。現象発生中も自己診断に異常検出無し。
現象発生時にコンサルトデータモニタを取得、テックラインＥＶ班に修理相談。
ＥＶ側冷却系統の水温異常上昇あり、冷却水経路点検との回答を頂いたのでまず冷却水路の循環を点検。アクティブテストにて電動ウォーターポンプの作動音はあることを確認したがリザーバータンクに冷却水の戻りが全くなかった。ラジエターより冷却水抜き取り。冷却水の色、におい、見た目にも異物等は見られず。
整備要領書の冷却系統図、冷却系統システム図を参考に流水テストにて各所部品の単体点検を実施。
発電モーターの入り口から出口の間にて冷却水路が完全に詰まっていることを確認。発電モータ入り口ホース取り外し時、受け皿に少量異物流出があった。発電モーター内部冷却系統の不良と判断。 【再現】再現可能：暖気後に発生 【発生原因】➁発電モーター内部冷却系統詰まり。流水テスト以外のことを行っていないため詰まりの原因不明

【Result of dealer check】
・There are no self-diagnosis at the time of carry in. Also there are no self-diagnosis during occurred phenomenon.
・Took the consult data, and to the contacted to EV team of tech-line.
・The coolant temperature of EV system had risen abnormally. So checked the coolant line of EV system. The operation sound of electric water pump was normal by consult active test. But coolant did not return to reserve tank. The foreign material was not available in the coolant water , also the color and the odor was normal.
・Inspected each part of parts by coolant flowing test with reference to the cooling system diagram in the ESM. And then found that the coolant is completely clogged in the motor generator.
Also there was some foreign material in the coolant. Therefore judged that the internal cooling system of the motor generator is defective.
【Reproduction】 Possible after warm up.
【Cause】 The coolant was completely clogged in the motor generator. but the cause is not clear."
"【現車点検内容】フロントエキゾーストチューブハンガー根元付近の水滴を除去し石鹸水を吹きかけてエンジンを掛けたところ、排気漏れを確認。
添付写真三枚目の溶接接合部付近に小さい穴が開いていると思われる。目視で穴は確認できず。
車両に後付け部品やフロントエキゾーストチューブ・リヤマフラーの取り付けに問題は無く、外的要因も見当たらない。
 【再現】再現可能 【発生原因】フロントエキゾーストチューブとマフラーハンガーの溶接不良による穴あきと推定"
"【現車点検内容】目視にて確認。濡れタオルで拭いても変化なし
 【再現】再現可能：常になっている 【発生原因】部品不良"
"【現車点検内容】コンサルト診断異常表示P3180-97 高電圧バッテリシステムP32AA-00 P32AB-00　ｾﾙｺﾝﾄﾛｰﾗｰIC断線1,2P0B4F-00　バッテリ電圧検知E回路リチウムイオンバッテリーセル電圧異常箇所ありセル電圧41　4.45V　セル電圧43　1.90V　2箇所以上　他3.89VリチウムイオンバッテリーNG 【再現】再現可能 【発生原因】バッテリーパック内部セル不良。セル電圧偏差によりチェックランプ点灯したものと思われる。

【Inspection details】
The result of diagnosis with CONSULT is below.
P3180-97 HIGH VOLTAGE BATTERY SYSTEM
P32AA-00 CELL CONTROLLER IC5 OPEN CIRCUIT 1
P32AB-00 CELL CONTROLLER IC5 OPEN CIRCUIT 2
P0B4F-00 BATTERY VOLTAGE DETECTION E CIRCUIT
Lithium-ion battery cell There are voltage abnormality parts.
Cell 41 4.45V NG
Cell 43 1.90V NG
others are 3.98V

【Recurrence】 Possible
【Cause】 The cells inside the Battery pack are defective . It is estimated that the warning light was turned on due to the cell voltage deviation."
"【現車点検内容】現象確認ＯＫ
ホーンパット押しても鳴らず、セキュリティーの警報も鳴らない
お客様でホーン系統の作業はしていない
上記状態からホーン側点検
ホーン端子電圧パット押すと１４Ｖ発生ＯＫ、アースＯＫ
ホーン取り外し単体点検実施、鳴らない
代わりの良品ホーン車両に取り付けホーンが鳴る 【再現】再現可能 【発生原因】ホーン単体不良によりホーンが鳴らなかったと判断
新車納車時には確認していないとの事なのでいつから不具合が発生したかは不明

【Inspection details】checking the phenomena -> OK
The horn does not work when pressing horn pad, and the security warning does not ring
The customer has not touched around the incident part.
Considered to the above, checked around the horn.
When pressing horn pad, 14V flow -> OK earth -> OK
The horn was taken out from the car, and checked, and its realized that it does not work.
Another good part was replaced into the car, and it worked

【Recurrence】Possible 【Cause】The horn did not work because of something bad inside the horn.
However, the dealer does not know when it happen because they did not check it when the car came"
"FQCで解析車両を用いて再現確認を実施、IGN ON時に向かって左上に模様（スジの塊）が浮き出ることを確認した。
The duplication test was carried out with installing in FQC test vehicle, appeared white marks was confirmed on the upper left part on the LCD screen at ignition ON."
"【現車点検内容】【前回までの申し出】
PP使用時、非常に前走車との距離が近い。（追従時も近い？）
SMART　B210528003　にあるエア抜きを一度実施しているが、すぐにダメで近づきすぎる。
【今回申し出】
また警告灯が点いた。
異常コードは依然と変わらず（添付PDF確認してください）
直近、納車後に発生した日付は
2022/01初旬・1/17AM8：06・1/25くらい？・2/2くらい
合計4回発生しています。
添付データは1/17のものです。
 【再現】再現せず（再現不能も含む）：前回納車後（11/27）以降、4回現象発生 【発生原因】FTSに確認したところCANデータ関係ではないか？との話。
HPCMではなくADAS側の可能性を疑っているが、そこの中身は販社ではわかりません。
長期間問題が発生し続けており、これ以上の対応は販社では限界が近いです。"
"【現車点検内容】傷の箇所が保護フィルム下であることから、塗装面不良と判断した。
 【再現】再現可能 【発生原因】不明。"
【現車点検内容】ウィンカーレバー操作時　固い 【再現】再現可能
-
Oil leakage was identified on Rear RH Shock ABS
"【現車点検内容】ホイールにクリア剥がれ【再現】再現可能 【発生原因】不明
[Details of current car inspection] clear peeling on the wheel [Reproduction] reproducible [Cause of occurrence] unknown"
"【現車点検内容】オートブレーキホールドスイッチ作動確認し反応しない時がある事が確認が取れた。
スイッチ周りの整備歴等はなし、スイッチおよびコンソール周りの汚れ等もなし。
コンサルト自己診断異常なし、スイッチ外して単体点検し稀に導通のない時があった。 【再現】再現可能 【発生原因】スイッチ内部不良と判断。

【Inspection details】Dealer technician confirmed that the switch sometimes does not respond.
No service history for this switch. There are no dirt around switch and console.
Inspected the switch by itself, after removing from the vehicle, and confirmed that sometimes there were no continuity when pressing auto hold switch.
 【Recurrence】Possible 【Cause】 Due to internal damage to the parking brake SW, the SW bites foreign material and malfunctions."
Detected same as customer complain.
"【Inspection details】Left fog lamp capler coupler E29♯1～body earth -> 13.5V
E29♯2～body earth -> ０．3Ω
It wouldnt changed if optical axis was arranged.
Led fog lamp was NG and replaced as the wiring was OK. 【Recurrence】Possible 

【現車点検内容】左フォグランプカプラーE29♯1～ボディアースの電圧１３．５Ｖ
E29♯2～ボディアースの導通０．3Ω
光軸の調整をしてみたが変化はなし。　
配線は正常と判断してＬEＤフォグランプ本体の不良と判断し交換した 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】試運転できず、コンサルト自己診断多数表示
ＨＶバッテリー【P0B3B-00：バッテリー電圧検知Ａ回路　現在】表示
ＳＯＣ２３．５％　総電圧２１８．４Ｖ
セル電圧大きなバラつき無し 【再現】再現可能 【発生原因】P0B3B-00バッテリー電圧検知Ａ回路、現在故障を表示していることから、リチウムイオンバッテリー内部不具合と判断
リチウムイオンバッテリー本体の交換が必要と判断
[Current vehicle inspection details] Test run was not possible, and many consult self-diagnosis displays
HV battery [P0B3B-00: Battery voltage detection A circuit now] display
SOC 23.5% Total voltage 218.4V
No large variation in cell voltage [Reproduction] Reproducible [Cause of occurrence] P0B3B-00 Battery voltage detection A circuit, which currently displays a failure, is judged to be an internal defect of the lithium-ion battery.
Judging that the lithium-ion battery body needs to be replaced"
"NMDI found There is a difference in the voltage cell value between consult 3 and ESM, with ESM measuring around 3.65 to 4.00 volts and consult 3 measuring 65.535 volts on the incident car. On incident cars, the SOC is 0%, and the maximum and minimum voltages are also 0 volts. also HV battery total voltage are 0 volts.

 [1650885126872.png]     [1650885137403.png] 

 [1650885164735.png]     [1650885172211.png] 

 [1650885192838.png] 


One module battery has a different voltage of 69.1 volts than the other three battery modules, which have a battery voltage of 72.1 volts, resulting in a 3 volt difference.
There are 20 cells in the one module battery that have a different voltage of 69.1 volts, and one cell in the 20 cells that has a different voltage than the other 19 cells, where the different cell voltage is 0.56 volts and the voltage from the 19 cells is 3.61 volts."
-
"【Inspection details】The steering wheel is tilted slightly to the right when driving straight. There is no abnormality in the steering and no replacement.
【Recurrence】Possible 【Cause】Insufficient confirmation and inspection of steering wheel position while manufacturing.

【現車点検内容】ハンドルセンターが右にずれていた。何かがステアリングリンケージにあたった形跡なし。ハンドルを外した形跡なし。 【再現】再現可能 【発生原因】新車時の調整不良"
"【現車点検内容】締め付け良好 【再現】再現可能 【発生原因】新車時組み付け不良

【Inspection details】The union bolt was well tightended.【Recurrence】Possible【Cause】Miss workmanship and lazy inspection at assembly plant"
"【現車点検内容】試運転できず、コンサルト自己診断多数表示
ＨＶバッテリー【P0B3B-00：バッテリー電圧検知Ａ回路　現在】表示
ＳＯＣ２３．５％　総電圧２１８．４Ｖ
セル電圧大きなバラつき無し 【再現】再現可能 【発生原因】P0B3B-00バッテリー電圧検知Ａ回路、現在故障を表示していることから、リチウムイオンバッテリー内部不具合と判断
リチウムイオンバッテリー本体の交換が必要と判断"
Dealer checked with driving test found same as customer complain Steering wheel out of center to left right
-Dealer found Strut front internal fault
Under waiting countermeasure consideration for adding the center armrest for 2nd row seat into this model specification.
Under waiting countermeasure consideration for adding the sunglass holder into this model specification.
Under waiting countermeasure consideration for adding the electric seat function into this model specification.
【現車点検内容】デイライトへの電源、アースは正常。本体不良。 【再現】再現可能
"【現車点検内容】コントロールパネルのＳ/Ｗ不良 【再現】再現可能
The defroster switch of the air conditioner control panel is internal failure."
"【現車点検内容】コンサルト全自己診断にてHVバッテリでP3373-00(総電圧過放電）､P0B5E-00(バッテリ電圧検知H回路)を現在で検出。モーターコントロールにDTCは検出していなく､EV/HEVで検出しているDTC(P3178-86､P3180-97､P3182-97)はリチウムイオンバッテリ系統の不具合のものであった｡P3373-00(総電圧過放電）､P0B5E-00(バッテリ電圧検知H回路)の診断を実施した結果､リチウムイオンバッテリ内部不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】リチウムイオンバッテリ内部不良によりフェイルセーフとなった為､駆動モータの出力が制限されてアクセル踏んでも加速しない症状となった｡
【Result of dealer check】
[Current vehicle inspection details]
The consult self-diagnosis detects P3373-00 (total voltage over-discharge) and P0B5E-00 (battery voltage detection H circuit) in HV batteries. DTC was not detected in the motor control, and the DTC detected in EV / HEV was a malfunction of the lithium-ion battery system. As a result of diagnosing P3373-00 (total voltage over-discharge) and P0B5E-00 (battery voltage detection H circuit), it was judged that the lithium ion battery had an internal defect.
[Reproduction]
Reproducible
[Cause]
Due to an internal defect in the lithium-ion battery, it became fail-safe, so the output of the drive motor was limited and it became a symptom that it did not accelerate even if the accelerator was stepped on."
"【現車点検内容】ガタついている部分を確認するとシートクッションフレームがガタがあった
シートを車両から取り外しフレーム部分をよく確認したら、シートクッションの高さを調節するリフターの支点のボルトが緩んでいた
リフターを上下に動かしても症状が変わらない 【再現】再現可能 【発生原因】支点のボルト緩みによりシートクッションのガタが発生したと断定

[Inspection details] When I checked the loose part of seat, the seat cushion frame was loose. After removing the seat from the vehicle and checking the frame part carefully, the bolt of the fulcrum of the lifter that adjusts the height of the seat cushion was loose. [Reproduction] Reproducible [Cause of occurrence] It is concluded that the seat cushion has loosened due to loosening of the fulcrum bolts."
"[inspection result]No abnormalities in consultation diagnosis. There is no blown fuse. Power supply voltage is normal. The ground circuit is normal. The mirror body was defective, and replaced the intelligent room mirror body. the power of the room mirror came to turn on when the engine started, but the power turned off immediately. It is judged that the power will be turned off due to fail-safe due to a defective rear camera. [Reproducible] Reproducible [Cause] Intelligent room mirror and rear-view mirror internal defect

【現車点検内容】コンサルト診断異常なし。ヒューズ切れなし。電源電圧正常。アース回路正常。ミラー本体不良と判断しインテリジェントルームミラー本体交換した所、エンジン始動時にルームミラーの電源が入るようになったが、すぐに電源が落ちてしまう。リヤカメラ不良によりフェイルセーフに入り電源が落ちると判断。 【再現】再現可能：常に映らない 【発生原因】インテリジェントルームミラーとリヤカメラ内部不良"
【現車点検内容】ロードテストにて異音再現した時に、セカンドシートで音を確認するとバックドア左上部より音が聞こえる。バックドアを開けてバックドア開口部のルーフパネル（左側の配線の蛇腹の左側）を軽く手で叩くと走行中に発生していた音と似た音が発生する。ヘッドライニングを外して内部点検すると、左リヤピラーインナーパネルの取り付けボルト２本が取り付けされていないのを確認。ボルトが付いていた跡も無く外れたとかでは無く組み立て時に取り付けていないものと思われる。 【再現】再現可能：ロードテストにて（お客様同乗確認）指摘現象確認できる。 【発生原因】製造ラインでボルト付け忘れと思います。
"【現車点検内容】常にエアコン操作パネル部と実吹き出し口に違いが出ていてフェイスモードにしても風がデフロスター、フット部より出ている。
その他の吹き出し口部でも、設定部と違いが出ているため風が出ない。 【再現】再現可能 【発生原因】現象確認後コンサルト自己診断実施　異常なし
原点リセット作業実施にて、一時的に吹き出し口制御良好になりましたが、操作を繰り返しているうちにずれが発生
原点リセット作業にて改善が見れる為、各ドア部異常ないと考えられる為
モードドアアクチュエーターの不具合が一番考えられる為、後日交換するお話になっております。

The air conditioner control panel and the actual air outlets are always different, and air is coming out of the defroster and the foot section even when the air conditioner is set to face mode.
The airflow is always different between the air conditioner control panel and the actual air outlets.
[Cause]C3P (consult) diagnosis showed no abnormalities.
After resetting the origin, the control of the air outlet temporarily became good, but after repeating the operation, a deviation occurred.
Since the origin resetting operation showed improvement, it is considered that there is no abnormality in each door section.
Since the mode door actuator is most likely defective, we will replace it at a later date."
"【現車点検内容】締め付け良好 【再現】再現可能 【発生原因】新車時組み付け不良
[Current vehicle inspection details] Good tightening [Reproduction] Reproducible [Cause of occurrence] Improper assembly when new vehicle"
"NMDI investigation:
• DLR checked the vehicle and found Li-ion battery stage of chare (SOC) was excessively low and engine couldn’t be started to charge Li-ion battery.
• Vehicle system self-diagnosis and found several DTCs stored in the system.
• DLR tried to duplicate by swopping Li-ion battery with another vehicle. --> Engine still couldn’t be started.
• Further investigated and found MAF sensor value was out of specification when IGN “ON”
• DLR replaced MAF sensor and confirmed that the engine could be started and charged Li-ion battery. The vehicle could enter READY mode without trouble. --> Problem solved.ASEAN-TCS investigation:
• 
Incident MAF sensor appearance visually check --> Found no damage on the sensor's body and sensor's terminal was in good condition.

• 
Installed incident MAF sensor into normal vehicle and conducted self diagnosis --> No DTC found
 [1650592172842.png] 


• 
Data comparison between normal MAF sensor vs incident MAF sensor.
<Test condition>
-Condition 1 --> IGN “ON”
Result : Normal MAF sensor value and Incident MAF sensor value shown similar value
 [1650592559256.png] 

-Condition 2 --> READY mode/Engine warm up/IDLE/No load
Result : Normal MAF sensor value and Incident MAF sensor value shown similar value and within specification
 [1650592629264.png] 

-Condition 3 --> READY mode/Engine warm up/2,500 RPM
Result : Normal MAF sensor value and Incident MAF sensor value shown similar value and within specification
 [1650592664001.png] 


• 
Duplication by driving test for approximately 200 km --> Result : There was no abnormality found"
"【現車点検内容】自己診断結果、C1BDB-13アクチュエータ異常（右側）［断線］記憶表示。他、レーザーレーダ軸ずれ等表示。現在再現性はない。目視点検、断線、カプラ腐食等もない。整備要領書に沿って点検すると、電動パーキングブレーキコントロールモジュール交換に。一度自己診断消去して、部品を交換するまで1ヶ月位あったが、再度自己診断C1BDB-13記憶表示していた。 【再現】再現せず（再現不能も含む）

[Current vehicle inspection details]Consult shows DTC C1BDB-13 right actuator abnormal. There is no abnormal according to dealer's visual inspection.
According to ESM, electrical parking brake was needed to be replaced.
Once they deleted the DTC and return the vehicle to customer, DTC C1BDB-13 was recorded until the parts replacement about 1 month.
[Reproduction]No reproducible."
"【現車点検内容】Ｐ０５００、Ｂ２６０２のロジックと問診の内容からＡＢＳの車速系統の不具合と推測ＡＢＳアクチュエーターＣ／Ｕ電源系電圧、ハーネス接圧等異常なし、アース点検異常なし、
現象が再現しない為原因特定にいたらず。テックラインに技術相談したところ、ＡＢＳアクチュエーターＣ／Ｕより異常な車速信号が出てしまっている可能性高いとのこと。
ＡＢＳアクチュエーターＣ／Ｕを交換し様子を見ていただくこととなった。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】ＡＢＳアクチュエーターＣ／Ｕ不良によりＣＡＮにて異常な車速信号が発信されたことによりメーター、ナビゲーションは車速信号を元に制御していた為上記現象となり、
Ｐ０５００、Ｂ２６０２検出と至ったと思われる。

[Current vehicle inspection details]Consult shows following DTC. Ｐ０５００、Ｂ２６０２.
Dealer guessed the incident parts was things about vehicle speed of ABS based on the interview and DTC logic, but there was no abnormal in ABS C/U power supply, harness contact pressure, grounding check according to inspection by dealer.
They couldn't identify root cause. They consulted with techline, there was high possibility that ABS C/U was giving abnormal signal of the vehicle speed.
[Reproduction]No reproducible.
[Cause of occurrence] ABS actuator C/U was giving abnormal signal of the vehicle speed."
Same as customer complain
"【現車点検内容】目視にて少し色の違う部分があり（約1㎝程度）表面にも少し（爪が引っかかる程度の）凹凸がある。
傷等は全くなくまだ新車を納めて間もない為製造時の部品不具合と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】不明"
Under waiting countermeasure consideration for improving the steering wheel material for this model.
Under waiting countermeasure consideration for adding the Android Auto function into this model specification.
"【CC0現品確認結果/Parts confirmation result by CC0】
返却品は右RRドアロックのみ。
電圧10Vほどでモータの動きが悪く、作動音が弱々しい。
Only the right rear door lock was returned.
At a voltage of about 10V, the motor does not move well and the operating noise is weak."
"【現車点検内容】BCMから各ドアロック間ハーネス断線短絡なし　
ストライカーや各ドア建付け異常なし
【再現】再現せず（再現不能も含む）：１日お預かりして作動点検したが再現せず。 
【発生原因】他のドアロック正常作動のため運転席ドアロックの一時的な不良の可能性が高いと判断
以前使用されていたHE12にも複数ドアロック交換修理した経緯があるため外的要因、使用方法も調査中ですが話を聞いたところでは気にかかるところはない。




【Inspection details】

Harness disconnection between BCM and each door lock No short circuit.

No abnormalities in the installation of strikers or doors.

【Recurrence】Impossible. The technician inspected the operation for one day, but it did not reproduce.

【Cause】Failure of the passenger's door lock.

There is a high possibility that the driver's door lock is temporarily defective because the other door locks are working properly.

The technician was investigating external factors and how to use it because the customer had replaced multiple door locks on the previously used HE12, but there was nothing to worry about.




【CC0現品確認結果/Parts confirmation result by CC0】

モータの動きが悪く、作動音が弱々しい。詳細は添付動画参照。

The motor does not move well and the operating noise is weak. Refer to the attached video for details."
"開いている状態では他のドアと同じ操作力のためロック不良と判断
Since the operating force when the door is open is the same as that of other doors, it was judged that the lock was defective.

【CC0現品確認結果/Parts confirmation result by CC0】
アウトサイドハンドルワイヤを曲げながら引っ張ると、ワイヤの動きが悪く抵抗感があった。
When I pulled the outer handle wire while bending it, the wire did not move well and I felt resistance."
"【販売会社確認】
フロントガラス側に向けてサンバイザーを倒すと下に落ちてくる
When the sun visor tilt toward the windshield, it will fall down.
サンバイザー本体不良


【FQC確認】
・回収品の外観は特に異常な変形や傷などはない。
・車両に組み付け作動確認を実施。
・サンバイザーをフロントガラス側にすると回収品は20mm程垂れ下がるのを確認した。

・サンバイザーをフロントガラス側にした時の操作力が小さいため、段差などの振動で徐々に垂れ下がる現象は発生しやすいと推測する。
FQC confirmation:
-There was no abnormality appearance, deformed or scratchedin the returned parts.
-Installed returned parts on FQC's P15 and confirmed 20mm fall down when the sun visor tilt toward the windshield.
-And operation force also weaker than the other parts.It assume as hangs down due to vibration such as steps."
"新品部品と比べてみるとルームランプのツメの部分が変形しておりロックが弱くなっていた
Compared to new parts, thispart found that the retention clips is stressed and deformed.The lock was weakened by the deformation．"
"【現車点検内容】最初は自己診断なし。
その後バッテリー残量が少なくなりＥＶシステムとバッテリーパックを拾う。
難解修理の為テックラインに相談しブレーキ負圧がおかしいと言われた為チェックバルブを交換したが直らない。
その内バッテリー残量が少なくなった為正常車とバッテリー付け替え。
後日10分間のデーターをテックラインに入電、やはり負圧センサーの数値が高いと言われた。
その後メーカーに修理支援で来てもらい診断、ブレーキブースターの機密不良の為ファイヤーリングしないと判断して頂きました。
【再現】再現可能 【発生原因】ブレーキブースターの機密不良の為負圧センサーの数値が正常値より少し高く、
許可条件に入らないためにファイヤーリングしなかった。

【Current vehicle inspection details】
 No self-diagnosis at first.
After that, the battery is low and the EV system and battery pack are picked up.
I consulted with Techline for difficult repair and was told that the brake negative pressure was wrong, so I replaced the check valve, but it did not fix.
Since the battery level was low, I replaced the battery with a normal car.
Later, I received 10 minutes of data into the tech line, and it was said that the value of the negative pressure sensor was still high.
After that, I asked the manufacturer to come for repair support, diagnosed it, and decided not to fire because of the defective confidentiality of the brake booster.
【Reproduction】 Reproducible 【Cause of occurrence】 The value of the negative pressure sensor was a little higher than the normal value due to poor confidentiality of the brake booster, and it did not fire because it did not meet the permission conditions."
"【現車点検内容】サウンドスコープを使用し異音が発生している箇所を点検。ステアリングリンケージ内部よりカキン、カキンという異音が発生している。
下回り、足回りに接触したり損傷している痕跡は認められず、またリンケージの取り付け状態、中間シャフトの取り付け状態に異常は無い。
ステアリングリンケージ内部不良と思われる。
 【再現】再現可能：異音はすぐに再現できます。 【発生原因】不明。お客さまの自宅駐車場は据え切りを繰り返した後、駐車スペースに車両右側が下がった状態で停車するので負荷が他の車より掛かっている可能性もあり。"
"【現車点検内容】右リヤキャリパーの引きずりの可能性有り 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】・車輛に外傷、損傷はなし
・使用用途は街乗り
・テックラインに相談、リヤブレーキキャリパーの固着の事例有との回答。"
Under waiting countermeasure consideration for improvement for 2nd row seat comfort of this model.
"【現車点検内容】運転席裏側と右リヤドア前端の重なる部分の塗装が当たって塗装が剥がれている
他車を確認すると、登録が新しい車の同じ場所には傷防止テープのような物が貼ってあり、ＥＰＣで部品検索すると、この車両の部品イラストにも記載はあるものの実車には貼り付けが無い状態
あとから追加されたテープか？
塗装が剥がれてしまってる為、再塗装が必要及び運転席ドア建付け調整・傷防止テープ貼り付け必要と判断 【再現】再現可能 【発生原因】新車時の組付け不良（建付け調整不良か）
[Current vehicle inspection details] The paint on the overlapping part of the back of the driver's seat and the front end of the right rear door has hit and the paint has peeled off.
If you check other cars, something like scratch prevention tape is stuck in the same place of the new car, and if you search for parts with EPC, although it is described in the parts illustration of this car, it can be pasted on the actual car No state
Is it a tape added later?
Since the paint has peeled off, it is judged that repainting is necessary and it is necessary to adjust the driver's door installation and attach scratch prevention tape."
Under waiting countermeasure consideration for adding Auto Tailgate function for this model.
"【現車点検内容】右リヤホイールに塗装不良を見つけた。【再現】再現可能
[Vehicle inspection details] found a paint defect on the right Rr wheel. [Reproduction] Reproducible"
"【現車点検内容】同型の試乗車(走行距離も同程度)と比較。お客様と確認するが異音は聞こえない。
高負荷のエンジン始動時によく聞こえることから発電モータに音源探査機を付けロードテストするが確認できず。
また、強い回生がかかるときにも発生することから駆動モータにも付けるが音源を特定できず。
エンジン回転、車速の変化に対しても一定の音。
ギヤボックスオイル点検、異常なし。エンジンオイル、ギヤボックスオイル交換実施するが音に変化なし。
関連する整備歴なし。DTCなし。 【再現】再現可能：急な上り坂、加速中に発生。 【発生原因】駆動モータ、発電モータ内部の作動音が他車に比べて大きいと推定。

【Result of investigation】
The noise dose not heard by comparison result with other vehicles of the same type. It's tested with customer.
Since it is often heard when engine is a high-load driving, the sound source probe is attached on the generation motor and did a road test, but the noise could not confirm it.
And the sound source probe is attached on the driving motor and did a road test, but the noise could not confirm it. Also the noise level is not changed during engine speed or vehicle speed.
The gearbox oil is normal by check result. The engine oil and Gearbox oil is changed to new one, but the noise level is not changed.
No DTC and no maintenance history.
【Reproduction】possible . it's happened on Steep uphill or accelerating.
【Cause 】We guess the driving motor and generator motor driving noise are bigger than normal one."
"New vehicle unload from trailer found 2 bolts missing from Inverter cover

 [1656669611297.jpeg]  [1656669622300.jpeg] 

 [MNTFFAP15Z0000312-1.jpg] 

 [MNTFFAP15Z0000312-2.jpg] 

Inverter no.

 [1656669714353.jpeg]"
"【現車点検内容】燃料系統の不具合が考えられる症状のため電源系統の点検をしていくと、IPDMを取り外す際にＥ７５コネクタが
少し引っ張っっただけで抜けてしまう状態だった（コネクタ内２４番端子がフューエルポンプ電源）。端子の傷を確認してみたところ、奥まで刺さった形跡がなく半勘合の状態だったと思われる。コネクタ自体に破損はなく、しっかりロックするところまで差し込んだ後は症状は発生しなくなった。 【再現】再現可能 【発生原因】IPDM組付け時の半勘合
[Content of current vehicle inspection] When the power supply system was inspected due to a symptom of a possible fuel system failure, the E 75 connector was disconnected when the IPDM was removed.
It came off just by pulling it a little (pin 24 in the connector is the fuel pump power source). When he checked the damage on the terminal, it seems that there was no evidence that it was stuck to the back and it was in a state of half-engagement. There was no damage to the connector itself, and the symptoms disappeared after the connector was fully locked. [Reproduction] Reproducible [Cause of occurrence] Half fitting when IPDM was assembled"
Same as customer complain.
"Dealer found DTCs related to HV battery as below;
• P30F1 - Regeneration control
• P32A7 - Cell cont IC4OPEN1
• P3373 - Total voltage over discharge
• P0A7F - Cell controller diag
• P0B4A - Battery voltage sense ""D"" circuit [1655372591644.png] 

 [1655372615127.png] 

 [1655372543160.png]"
"Dealer found DTCs related to EV/HEV and HV battery
• P3180-97 High voltage battery system
• P0B59-00 Battery voltage sense ""G"" circuit
 [1653880774517.png]"
Inspected by CONSULT3+ and found DTC C1B54-04 BSW INDICATOR DOOR MIRROR (DRIVE SIDE)
Under waiting countermeasure consideration for improving the center armrest height and length to customer comfort level.
"- Appearance confirmation: Outside cover deformed.
- Function confirmation: Sun visor is not holding in position.

see VDO as attachment."
Same as customer complain.
"【販売会社点検】
走行テスト実施したが再現せず

【CD0現車調査】
走行テスト・始動テストを繰り返すも再現せず
INV・MOTまわり高電圧冷却系統を点検　異常なし
走行データ取得
LBCにてバッテリ温度センサ2の数値が約2分間上下に変動する事があった(26℃⇔27℃)
その他の温度センサは変動なし
バッテリ温度センサ系統を疑いBATパック開けて各温度センサ・LBC関連点検　異常なし

【dealer inspection】
Mechanic conducted a driving test, but could not reproduce

【CD0 survey】
・Repeated running test and starting test, but did not reproduce.
・Inspect high-voltage cooling system around INV/MOT No abnormalities.
・Get driving data.
・The value of battery temperature sensor 2 in LBC fluctuated up and down for about 2 minutes (26℃ ⇔ 27℃)
・No change for other temperature sensors.
・Suspecting the battery temperature sensor system Opened the BAT pack and inspected each temperature sensor and LBC and found no abnormalities."
P1550-2A Battery current sensor.
"【現車点検内容】再発時にコンサルト自己診断を実施した所、レーンカメラ・ADASにて【C1B00-49】現在検出。
レーンカメラ取付状態等確認、異常なし。 【再現】再現可能 【発生原因】レーンカメラ本体不良と推定（対策後【284G3-5RY0D】での発生）
[Details of current vehicle inspection] [C1B00-49] is currently detected by the lane camera and ADAS when the consultant self-diagnosis was performed at the time of recurrence.
Checked the lane camera installation status, etc., no abnormalities. [Reproducibility] Reproducible [Cause of occurrence] Presumed to be a defect in the lane camera body (occurred in [284G3-5RY0D] after countermeasures)"
"【現車点検内容】コンサルトよりＥＨＳ／ＰＫＢよりＣ１０Ｅ７-０１　オーバーヒート[電気的故障]　記憶検出。ＥＳＭに沿って点検。自己診断消去し、パーキングブレーキ作動させた所１回では検出しないが４回目でＣ１０Ｅ７－０１検出。固着も確認した所左右とも固着や過抵抗無し。パーキングブレーキアクチュエーター交換となった。 【再現】再現可能

[Current vehicle inspection details]DTC C10E7-01 Overheat [Electrical Failure] storage detection. Inspected according to ESM. The self-diagnosis was erased, and when the parking brake was operated, C10E7-01 was detected at the fourth time, although it was not detected at the first time. When the sticking was confirmed, there was no sticking or excessive resistance on both sides. The parking brake actuator was replaced. 
[Reproduction]Reproducible."
When turn off AC abnormal noise was disappeared.
"Current vehicle inspection content: [Current vehicle inspection content] All seats were checked for water leakage.

When I checked the floor carpet, it was the size of sewage.

A shower test was conducted, but there was no water leakage from the outside.

When the indoor air condo was checked, the drain hose was detached from the cooling unit, and it was generated by water intrusion into the room.

According to the interview, when he got into the car around April, he mostly used the air conditioner.

There are signs that water has accumulated in the lower parts of the floor and the parts are wet, partly because water has accumulated and the car has traveled. [Reproduction] Reproducible


【現車点検内容】全席足元水漏れ確認。
フロアーカーペットめっくて確認すると床下水大。
シャワーテスト実施したが外部からの水漏れ無し。
室内エアコンドレーン確認するとクーリングユニットからドレーンホースが外れていて、室内に水侵入により発生した。
問診をすると、4月ごろから車に乗るときは、ほぼエアコンを使用していたとのこと。
水がたまり、走行したこともありフロア下部各部に水が溜まり、また各部が濡れている形跡がある。 【再現】再現可能 【発生原因】エアコンクーリングユニットドレーンホース外れの為、室内水漏れ。"
"DTCs code detected C1B5B-04 VCM CIRCUIT SYSTEM INTERNAL MALFUNTN - C1A16-97 RADAR STAIN CMP/SYS OPROBST OR BLKD & P1584-1C ASCD SW
Consult check DTC code detected and we have followed ESM DIAGNOSIS PROCEDURES"
Checking found wheel aluminum poor painting and clear part discolored
"<NSC investigation>

Incident #1 VIN : MNTFEAP15L6000067

1. Duplicating the complaint that the engine couldn't start after parking, it was observed that the car could not start early due to the lithium ion battery in a drop condition (low voltage), causing the engine to not crank.
2. Inspect the 12 volt battery => OK
 [1663120548908.png] 
3. Diagnosing ALL DTC READINGS with CONSULT 3+, obtained DTC as shown in the photo attached
 [1663120612246.png]  [1663120622621.png] 
 [1663120635500.png]  [1663120646654.png] 
 [1663120655898.png]  [1663120666596.png] 
4. Erase all DTCs from all control modules
DTC after erased
 [1663120683089.png] 
5. Restarting and the results The engine can start, but after a few seconds it stops working.
6. Check the EGR Valve, and the result is that the EGR valve is stuck in an open state due to carbon and rust.
 [1663120880263.png]  [1663120956599.png] 
 [1663121009278.png]  [1663121025620.png] 
7. Replace the EGR Valve from another vehicle unit that has been cleaned.
8. Erase all DTCs from all control modules
9. Restarting the engine and the engine being able to crank and function normally.

Incident #2 VIN : MNTFEAP15L6000166

1. Receive guidance from TCS on how to inspect the EGR valve during periodic maintenance.
2. When performing periodic maintenance 30,000 km, perform EGR valve check.
3. Report the TCS team of the results of the checking.
4. Carbon deposit were found during an EGR check.
 [1663121308320.png] 
Incident #3 VIN : MNTFEAP15M6000633

1. Receive guidance from TCS on how to inspect the EGR valve during periodic maintenance.
2. When performing periodic maintenance 30,000 km, perform EGR valve check.
3. Report the TCS team of the results of the checking.
4. Carbon deposit were found during an EGR check.
 [1663121369876.png]"
Same as customer complain.
"Same as customer complain.
After switch other handle that normal operate."
'Found noise coming from behind when backwards the vehicle and depress brake pedal at Rear LH side
"Dealer appearance check found rear lamp crack at fixing point.
 [1662709991595.png]  [1662710015796.png]"
Dealer take video to confirm noise occur while front wiper operate.
"Dealer appearance check found headlining dirty while receive new vehicle.
 [1663129802424.png] 
 [1663139569681.png]  [1663139591134.png]"
"Dealer appearance check found Base mirror outer discoloration.
 [1663668872286.png]"
"【現車点検内容】現象は再現せず。自己診断シャシコントロールモジュール（シーケンスカウンタエラー）過去　４６１３ｋｍ。カメラユニット（内部異常）過去　４５３６ｋｍ。現象発生日と走行距離から考えてシャシコントロールモジュール系統が原因と考えられるため取り付け配線確認し異常無しのためシャシコントロールモジュールＮＧと判断。 【再現】再現せず（再現不能も含む）
 [Details of current vehicle inspection] The phenomenon does not reproduce. Self-diagnostic chassis control module (sequence counter error) Past 4613km. Camera unit (internal abnormality) past 4536km. Judging from the date and mileage of the phenomenon, it is thought that the chassis control module system is the cause. [Reproduction] Not reproduced (including irreproducible)"
"<Dealer investigation>
• Dealer confirmed phenomena by driving test. ==> Found IEB warning lamp shown on combination meter as customer's complaint.
• Diagnosed the vehicle system using Consult3+ ==> Found DTC stored in the system as below
 [1663125524654.png] 
• Checked FFD of each DTC.
==> ENGINE -> DTC P0012-00 - A camshaft position B1
 [1663125721070.png]  [1663125749092.png] 
==> EV/HEV -> DTC P314C-97 - Engine system
 [1663125788602.png]  [1663125803072.png]  [1663125822566.png]  [1663125838002.png]  [1663125853575.png] 
==> ICC/ADAS -> DTC C1B5B-04 - VCM CIRCUIT (SYSTEM INTERNAL MALFUNCTION)
 [1663125872052.png] 
• Preliminary checked for electrical harness and fuses. ==> No abnormality found.
• Checked INT/V TIM(B1) operation under following conditions:
==> After engine started, kept engine at idle and warm. ==> INT/V TIM(1) = 0.0 CA
==> Active test by changing assign angle of INT/V TIM(1) using CONSULT. ==> INT/V TIM(1) changed accordingly
• Checked CKP sensor appearance. ==> No abnormality found.
• Checked CKP sensor resistance.
==> Between Terminal#1 & Terminal#2 = 1.1 Kohm
==> Between Terminal#1 & Terminal#3 = 2.3 Mohm
==> Between Terminal#2 & Terminal#3 = 2.3 Mohm
• Checked VTC solenoid valve resistance.
==> Between terminal#1 & Terminal#2 = 8 ohm
==> Between terminal#1 & Ground = Not continue
==> Between terminal#1 & Ground = Not continue
• Checked VTC solenoid operation by supplying 12V power supply to sensor. ==> VTC valve moved back&forth normally when electrical was supplied to the sensor.<TCS investigation>
• Firstly, diagnosed the vehicle system using Consult3+ ==>No DTCs found.
• Confirmed phenomena by driving test for 50 km. ==> No abnormality or IEB warning lamp shown."
"Dealer not found refrigerant leak from AC component.

-Dealer found DTC 2 code (Red)

  B2487-19 Compressor over current.

  B24EB-97 Compressor shutdown.
-Dealer found DTC 3 code (Yellow)

  B2486-19 Compressor low speed high load

  B24EA-97 Compressor stop

  B24ED-97 Compressor overloaded
 [1663149662939.png]"
"Dealer diagnosis result:
•DTC ICC/ADAS - C1B5B-04 VCM CIRCUIT (SYSTEM INTERNAL MALFUNCTION)
•DTC EV/HEV - P314C-97 Engine system
•Dealer erased DTC code, but the DTC pop up again.
•NMT-TL and dealer found battery terminal have white rust then clean up."
"【現車点検内容】ステアリングホイール右側のステアリングスイッチがプロパイロット含め、全てのイルミネーションが点灯していない。尚左側のオーディオ系のステアリングスイッチ含め、内装全てのイルミネーションは点灯している。また、プロパイロットスイッチの操作は問題なく行える。ステアリングホイール内部の、配線各部の断線等は目視による点検では見受けられなかった。
回路図を確認すると左右ステアリングスイッチの電源、イルミ、アースはスパイラルケーブルコネクタM303より車両側は共有している為、車両側の信号等は正常と判断した。
 【再現】再現可能 【発生原因】ステアリングスイッチ右側の内部不良。"
"Dealer appearance check found emblem poor appearance. their are some stain which cannot remove.
 [1662710780701.png]"
"【現車点検内容】現象確認するとバックドアフィニッシャ中央部の隙間が少ないが外側にかけて隙間が大きくなっている（クリップで止まっている部分周辺が大きく隙間が空いている）
バックドアフィニッシャー取付点検、クリップ、ナット締め付け異常なし、外的損傷なし
 【再現】再現可能"
"Dealer investigation found refrigerant leak at condenser.
 [1662976603886.png]  [1662976771545.png]"
"ตรวจสอบฟิวส์ไฟเลี้ยงพบว่าไม่มีไฟมาที่ฟิวตามปกติ
Inspected electricality and fuse is normal."
Dealer inspection checked found noise coming from behind when backwards the vehicle and depress brake pedal at Rear LH side.
"• The incident vehicle is a display unit
• The vehicle was transported from NYK Yard to Dealer (NCP) by car carrier
• The vehicle was driven from NCP to the dealer satellite sales office in Lucena City around 200+ km where the vehicle mileage was incurred.
• While in transit, the airbag indicator appears on the meter as reported by the driver.
• C3P diagnosis shows that DTC registered at 17 km mileage.
• DTC found is B0028-13 SIDE A/B MODULE RH
• Upon checking the front passenger side airbag connector, it was loose."
"【現車点検内容】エアコン使用時異音する。風量を大きくすると異音も大きくなる。ブロアファンモーターから異音確認。 【再現】再現可能 【発生原因】ブロアファンの軸不良？
The noise is heard when the air conditioner is in use.The noise gets louder when the air volume is increased. Noise from blower fan motor confirmed.
[Reproduction] Reproducible
[Cause] Defective blower fan shaft?"
バックカメラ本体不良と判断して部品を交換することにした。
"RH Gap: 3.0mm
LH Gap: 6.0mm."
Dealer confirmed incident found buckle cannot lock same as customer complain.
"【現車点検内容】過去にABSアクチュエータ交換１回、ブレーキフルードエア抜きを２回行っているが再発したとのこと。自己診断異常なし試運転実施、ブレーキ周り等各部点検し異常なし。メーカー品質保証部シャシ班、テックライン、サービス部に入電しABSアクチュエータの再度交換、エア抜き、レーダーの交換の指示を受け、交換実施 【再現】再現可能 【発生原因】ABSアクチュエータ不良、エア残留
[Current vehicle inspection contents] In the past, ABS actuator was replaced once and brake fluid air vent was performed twice, but it recurred. A test run without self-diagnosis abnormality was conducted, and all parts around the brake were inspected without abnormality. Came into the chassis group, tech line, and service department of the manufacturer's quality assurance department, received an instruction to replace the ABS actuator again, remove air, and replace the radar, and replaced it. [Reproduction] Reproducible [Cause of occurrence] ABS actuator failure, air residue"
Same as customer complaint
Same as customer complaint. Strain mark cannot cleaning by cloth.
"【CC0現品確認】
・素地部上側、中央辺りの塗装見切り線が115mmの範囲でガタガタしている。
・見切り線がガタガタしている範囲は塗装が少し捲れている箇所もある。
・見切り線のマスキングを剥がす際に、塗装が乾燥していたことにより発生した可能性が考えられる。
・追浜工場での修正履歴はなし。"
"【現車点検内容】リフトアップしてタイヤのガタを確認していたところ、リヤ左のハブガタを発見した。外的要因もなかった。ホイールナット等の緩みもなかったため、ハブベアリングの本体不良と判断した。 【再現】再現可能 【発生原因】ハブベアリングの本体内部不良

[Details of current car inspection] When I lifted up and checked the tire play, I found a rear left hub play. There were no external factors. Since there was no loosening of the wheel nut, etc., it was determined that the main body of the hub bearing was defective. [Reproducible] Reproducible [Cause of occurrence] Internal failure of the hub bearing"
ไม่ทำงานบางครั้งเวลากดสวิทย์ล๊อคประตูหน้าข้างขวา
"Dealer operate headlamp RH found

- Low beam = X

- Hi beam =X

-Turn = O

- DTRL=No function
 [1664848501311.png]"
Dealer don’t found noise occurred from stabilizer bush
Duplication with customer found the incident as customer concern
Dealer inspection check found when driving & turning steering wheel to left and right noise appear
Dealer confirmed and found the phenomena same as customer complain.
"【現車点検内容】コンプレッサーが入らない（ＯＮにならない）。
コンプレッサーへの電源確認をしても異常がない。
【再現】再現可能 【発生原因】ハイブリッドインバータ不良。
The compressor does not turn on.
There is no abnormality the power supply to the compressor.
It was determined that only the compressor should be replaced."
"【現車点検内容】エアコン冷えないコンプレッサONしない
コンサルト診断、B2486-19コンプレッサ低速過負荷・B2487-19コンプレッサ過電流・B24EA-97コンプレッサ停止・B24EB-97コンプレッサシャットダウン・B24ED-97コンプレッサ過負荷・B24F3-1Cコンプレッサ電圧飽和
テックライン入電しコンプレッサ内の鉄粉確認し、鉄粉なければコンプレッサ交換と指示有り。点検し鉄粉なかったためコンプレッサ交換と判断 【再現】再現可能 【発生原因】部品不良
Air conditioner poor cooling. The compressor does not turn on.
Consult diagnosis,
B2486-19 Compressor low speed high load[CIRC CRRNT ABOVE THRESHOLD]
B2487-19 Compressor over current[CIRC CRRNT ABOVE THRESHOLD]
B24EA-97 Compressor stop[CMP/SYS OPR OBST OR BLKD]
B24EB-97 Compressor shutdown[CMP/SYS OPR OBST OR BLKD]
B24ED-97 Compressor over loaded[CMP/SYS OPR OBST OR BLKD]
B24F3-1C Compressor voltage saturation[CIRC VOLTAGE OUT OF RANGE]
Tech Line comment, to check the metal contamination in the air conditioner cycle, replace only the compressor if there is no metal contamination.
Then check it, no metal contamination was found, so it was determined that only the compressor should be replaced."
【現車点検内容】現象発生時、ボンネットより異音発生、点検してみるとボンネット内部の補強のブラケット？らしきものが外れていて、ドアの閉めた時に震えて異音発生 【再現】再現可能
【現車点検内容】タイヤ接地状態でリフトアップして確認するとリンケージから聞こえる。触ると音がする時にショックがある。ステアリングコラム、足回り点検したが問題なし。ステアリングリンケージ不良と判断 【再現】再現可能 【発生原因】内部不良と考えられる
【現車点検内容】車両を点検すると目視で左リヤタイヤが外を向いている。サイドスリップはアウトに振り切れ、リフトアップして点検しても外的損傷は無し。リヤサスペンションの構造からリヤサスペンションビームの不良と判断。 【再現】再現可能
"【群馬日産での過去の整備内容】
・ブレーキパット交換　リヤサスペンションビーム溶接盛り上がり研削（SMART:B210726002）⇒2022/03/04　
・ブレーキパット、スペーサー交換（SMART:A210309001）⇒2022/04/29　
・リヤトーションビーム、リヤブレーキロータ研磨⇒ 2022/06/10
・リヤトーションビーム、ブレーキパッド交換（SMART:A220608001）⇒2022/09/17
（現象確認）
再現条件としては、リヤブレーキに水をかけ、30分程放置した時に、ご指摘通りハンドル転舵した状態で後退するときに異音が発生することを確認
※添付に再現時の取得動画あり

【八景入庫後】
11/7～9にて現車調査及び作業を実施した
参加者:XQ2、XJB、CC0、CD0
①現象確認
リヤブレーキ周りに水をかけ、30分放置後にハンドル左にフル転舵、クリープ走行で軽めのブレーキングで後退にて2回ご指摘されている異音（モーン音）が再現できた

②各測定
・アライメントデータ測定
リヤ側は基準値内のスペック（添付資料参照）
・リヤブレーキディスクロータ面ブレ測定
⇒基準値内
・リヤブレーキの引きずり確認
方法）PKB-OFF、リフトアップ状態でリヤタイヤ溝に紐をひっかけ、ブッシュブルゲージで紐を引っ張り計測
⇒引きずりはないことを確認した

③過去対策を実施したリヤサスペンションビーム単品のサポートプレート精度・キャリパー取付部の傾き方向を測定
入庫現状品）車両後方視点で見たときに、キャリパー取付部上側が、LHは車両外側、RHは車両内側に傾き傾向にある
群馬N新品取得品）車両後方視点で見たときに、キャリパー取付部上側が、LHは車両外側、RHは車両内側に傾き傾向にある
XQ2持参品）車両後方視点で見たときに、LH、RH共にキャリパー取付部上側が車両内側に傾き傾向にある

④車両接地状態でのブレーキロータ倒れ・傾き量を計測
数値はXQ2で精査中の為手元にないが、過去に調査した異音発生車両と同等の精度であることを確認した

⑤新品のリヤハブベアリング（左右）に交換
⇒④の測定を行うが、交換前と差はなくハブのガタ・歪の影響ではないものと判断

⑥新品のブレーキ部品（パッド、ロータ、キャリパー、バックプレート）、スペーサ、サスペンションビーム（XQ2持参品）を取り付け、再度④の測定実施
⇒総合的に数値はよくなる方向となっていた

⑦部品交換作業完了後、改めて異音の再現確認を行い、水かけ放置後のコンディションでも異音が発生しないことを確認した"
"When the ignition is ON, the warning ""No Power Stop Safely"" appears and the vehicle cannot be start (ICE stall)
Check all system diagnoses using Consult finding DTCs on ABS, ICC/ADAS, EV/HEV, and HV BATTERY as below.

 [1671172078044.png] 

 [1671172087811.png] 

Checking the 12 V battery => OK
When EGR checking is performed, the EGR is not stuck and are not too dirty => after cleaning, the automobile couldn't start

Before clean
 [1671172116665.png] 
After cleaned
 [1671172147201.png] 


Checked all fuses and discovered no blown fuses.
Checking data monitor ; the SOC is 21%, and the battery cells range between 3,490 V and 3,505 V, with no issue cells.
 [1671172168392.png]"
Under waiting countermeasure consideration for improving the back door opening effort.
"【現車点検内容】ロードテストにて現象確認。Ｒよりザー音。リフトアップして各部点検実施、緩みなどは確認出来ず。下回りを確認しているとＲのインナープロテクターに擦れたような跡がある。
スタッドレスタイヤの銘柄はVRX3でサイズは純正と同じ205/55R17 95Q　ホイールも6.5Jで同じサイズ。残量がスタッドレスタイヤの方が多い為干渉するようになったのかと。
インナープロテクターの一部が少し膨らんでおりこれをパネル側にしっかり固定したら干渉はしなくなる。試乗車も確認したが同じように膨らんでいる。 【再現】再現可能"
"【現車点検内容】ロードテスト実施　現象確認できず。PKB作動確認異常なし　右リヤブレーキのハーネスコネクター点検　異常なし　リヤブレーキローター、ブレーキパッド点検　焼け焦げた跡点検したがあまり変色はない。
自己診断点検実施　　
ADAS C1A03-62（車速センサー系統　信号比較異常）　ADAS C1B84-49 （車間距離センサー異常　内部異常）　ADAS U1502-87(レーザCAN通信系統　メッセージ消失）　　
EHS/PKB C1BDB-13（アクチュエーター異常右側断線）EHS/PKB U0418-00（VDC異常信号　NO SUBTYPE INFO)
インテリジェントキー　B2608-2A　（ｼﾌﾄﾎﾟｼﾞｼｮﾝ　信号一定範囲以内固着）
LASER/RAIDAR C1A17-49コントロールユニット内部異常　LASER/RAIDAR C1A50-48（ADAS異常マイコンメイン異常）

エンジン　P0500-00（車速センサーA )岐阜日産で自己診断

【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】右リヤパーキングブレーキアクチュエーター異常（断線）で引きずりで焦げ臭い臭いがした。
引きずりの為、エンジンで車速センサA、ASASで車速センサ系統信号比較異常またABS C/Uがスリープ状態の為VDC異常とインテリジェントキーC/Uでｼﾌﾄﾎﾟｼﾞｼｮﾝ信号一定範囲以内固着検出その為シフト位置も変わらなかった。

[Checkup applyed to the vehicle concerned]Road testing: Unable to confirm the phenomenon. PKB operation confirmed no abnormalities.
Inspection of the right rear brake harness connector: No abnormalities.　
Inspection of the rear brake rotor and brake pads: Inspected for scorched marks, but there is not much discoloration.
Self-diagnosis has been carried out.
ADAS C1A03-62 (vehicle speed sensor system: signal comparison error), ADAS C1B84-49 (inter-vehicle distance sensor error: internal error), ADAS U1502-87 (laser CAN communication system: message lost), EHS/PKB C1BDB-13 (actuator abnormal: right disconnection), EHS/PKB U0418-00 (VDC abnormal signal: NO SUBTYPE INFO), Intelligent key B2608-2A (shift position: signal fixed within a certain range), LASER/RAIDAR C1A17-49 (control unit internal error), LASER/RAIDAR C1A50-48 (ADAS error microcomputer main error)

Engine P0500-00 (vehicle speed sensor A): Self-diagnosis has been carried out in Nissan dealer (Gifu area).

[Reproduction of phenomena] Impossible
[Cause] Due to the problem in right rear parking brake actuator (disconnection) , dragging happened and made smell of burning.
Dragging caused abnormality in vehicle speed sensor A (in the engine) and vehicle speed sensor system signal comparison (in ASAS). ABS C/U in sleep state caused abnormality in VDC and stuck in intelligent key C/U shift position signal within a certain range. As a result, gear position couldn`t be changed."
"【現車点検内容】自己診断なし。ブレーキフルードの漏れなし。スマート情報Ｂ210528003）を実施(エア抜き)しても変化なし。 【再現】再現可能：プロパイロット使用中の停車時は常時発生。 【発生原因】ＡＢＳアクチュエーター内部のエアが抜けずブレーキが利くタイミングが遅くなっていると考えられます。
[Checkup applyed to the vehicle concerned] No self-diagnosis. No brake fluid leaks. No change after air bleeding （Ｂ210528003）.
[Reproduction of phenomena] Possible. Every time during deceleration using propilot.
[Cause] The air inside the ABS actuator is not released enough. This seems to be the cause of the delay when the brake is applied."
"【現車点検内容】修理預かりの際にお客様に再度話を伺おうとしたところお急ぎのようでお話できず。
当店現象確認しようとするが現象発生せず。
コンサルト自己診断も異常なし。 【再現】再現せず（再現不能も含む） 【発生原因】テックラインよりミラー本体の可能性が高いとのこと。
ただし原因がひとつではない可能性もあるとのことなのでお客様ご要望の一式交換実施。

(Vehicle inspection details) Dealer couldn’t have chance to talk with the customer in this time. The phenomenon couldn't duplicate when the vehicle diagnosis. 
There is no abnormality in the diagnosis result by Consult3+. 
(Cause) According to Techline's information, was advised that an internal defect in the mirror was suspected.
Replaced the Intelligent Rear View Mirror system parts(mirror/camera/harness) from a request of the customer."
"【現車点検内容】実際に、試運転に行ってみたところ、余裕を持って試運転をしても、正常車に比べて
遅いため、正常ではないと判断。
ブレーキ等の異常もなく、エア抜き等の作業履歴はないため、
スマート情報：B210528003の内容の可能性が高いと判断。 【再現】再現可能 【発生原因】スマート情報：B210528003の内容の可能性が高いと判断。"
"【現車点検内容】車両点検
任意の場所から風が出ていない事を確認。
コンサルト自己診断（原点リセット）実施したが、すぐに狂ってしまう。ＤＴＣもなし。
過去にエアコン関係の修理はした事はない。
モードドアアクチェータの作動不良と思われる。 【再現】再現可能 【発生原因】モードドアアクチュエータ作動不良
[Content of current vehicle inspection] Vehicle inspection
Check that there is no wind coming out from any place.
CONSULT self-diagnosis (origin reset) was performed, but it went wrong immediately. No DTC.　
Never repaired air conditioners in the past.
The operation of the mode door actuator seems to be defective.　[Reproduction] Reproducible　[Cause] Mode door actuator malfunction"
【現車点検内容】現象確認しました。暖かくならない部分があり暖まるところがあるため、回路は問題なくクッション部に熱線があり、部分的に暖まらない状態のためクッションシートヒーターの不良と判断。 【再現】再現可能 【発生原因】クッションシートヒーターの不良
"-Confirmed there is no any external damages or modifications on the vehicle.
-Noticed FR RH bearing failure
-Not found any external damage on tire area"
"-Dealer heard a unusual noise in the engine compartment
-Dealer Technician confirmed knocking noise underneath the engine compartment.
-No any damage on the vehicle under chassis due to accident.
-All suspension bolts were checked and no loose bolt found.
-Check all engine mounting bolts and all tight and not loose.
-Dealer retightening bolt and adjustment bolt alignment: noise still appear"
"ทำการตรวจสอบพบไฟรูปเตือนกันชนหน้าโชว์หน้าปัทม์และพบโค๊ด ปัญหา P1564-1C
Diagnosis by CIII+ found DTC P1564-1C ASCD SW
 [1684118680420.png]"
"Dealer confirmed as following:
1. The AIVI is latest version (216).
2. Dealer tried to use different phone / cable but Apple CarPlay still cannot connect."
Same as customer complain
